- Magsisimula na tayo ngayon ng isang round ng pagtubos.
- Ano?
Seryoso ka ba?
Si Jeon Ji-min ng Team KAIST.
Pipiliin ko ang Pixel Cards 3, 7, at 8.
- Tama iyan.
- Ayokong makalaban si Ji-min sa ibang laro.
Ang sagot ay...
Pipiliin ko ang Pixel Cards 2, 4, at 6.
Pipiliin ko ang Pixel Cards 1, 3, at 9.
- Tama iyan.
- Paano niya nagagawa iyon?
- Tinalo niya ang apat na tao nang mag-isa.
- Kahanga-hanga siya.
Bilang nagwagi sa redemption round,
nakakuha ang Team KAIST ng pangalawang pagkakataon.
Maaari silang sumali muli sa mga natitirang koponan
at makipagkumpetensya sa Elite League Season 3.
Nakabalik talaga sila galing impyerno.
Good luck, mga kasama.
- Gawin natin ito.
- Good luck din sa iyo.
- Dapat ba nating batiin ang swerte ng mga STEM guys?
- Good luck!
Good luck sa lahat.
Parang naririnig natin ang sarili nating echo.
Hikayatin mo kami na malampasan ito.
Gagawin.
Ah, ano 'yan?
Kilala ko ito.
Para itong lockbox para sa mga telepono.
Ah, isang lockbox para sa mga telepono?
Kulungan ito ng telepono.
- Kulungan sa telepono?
- Naiintindihan ko.
Naa-unlock ba ito ng button na ito?
- Ilalagay ba natin ang ating mga telepono sa loob?
- Oo.
Ilagay mo sa loob...
Pagkatapos, itakda ang timer.
Pipili ako ng isang oras.
Naka-lock na ngayon ang akin.
Hindi bumubukas ang case
kahit na pinindot ko ang button.
- Talaga bang naka-lock ito?
- Oo, hindi mo ito mabubuksan ngayon.
Mas mataas sana ang mga grado ko
kung nagkaroon ako nito noong high school.
Kung gayon, puwede sana akong pumunta sa SNU...
- Magagamit ko na ito ngayon.
- Makakarating pa rin ako sa SNU.
Kung nakuha ko lang sana ito noong senior year ko,
hindi na sana ako nag-reply ng CSAT.
Naka-lock ang telepono ko
noong nag-aaral ako para sa CSAT.
Maaari sana akong gumamit ng ganito ka-talinong produkto.
PAGBALIK-TANAW NG GEN-Z
Luma ka na.
IPINANGANAK NOONG 2007, IPINANGANAK NOONG 2003
Anong ibig mong sabihin, "lumang tao"?
Pero ang tono mo ay nagparamdam sa'yo na parang isa ka.
Medyo kinakabahan ako ngayon.
- Ako rin.
- Ano ba 'yung revenants...
- Dalawang beses na nakabalik ang Team KAIST mula sa impyerno.
- Tama.
Nagkaroon sila ng 2 Deathmatch
at 1 redemption round...
Hoy, tama ka.
Ang mga ito ay kasing-timplang-timplang hangga't maaari.
Gusto mo bang malaman ang magandang balita ngayon?
- Yung lalaking kapareho mo ng pangalan...
- Oo?
- Mukhang wala siyang pakialam?
- Mukhang wala siyang pakialam ngayon.
Ang ganda ng pakiramdam ko ngayon.
- Oo ba?
- Tapos na ang off-phase ko.
- Bumalik na ako sa pinakamagandang porma ko.
- Magaling 'yan.
- Walang ibang koponan ang nanalo ng pangalawang pagkakataon.
- Alam ko.
Lahat ng ito ay salamat kay Jae-han.
- Isa itong mahimalang pagkakataon para sa atin.
- Sigurado.
Sana maiwasan natin ang mga Deathmatch
at mabawasan na ang mga larong lalaruin natin mula ngayon.
- Umasa sa pinakamababa.
- Oo.
Kung ipagpapatuloy natin ang kasalukuyang uso,
mapapahiya tayo bilang mga naghahanap ng atensyon.
Lahat ng koponan, magtipon po kayo
sa main hall para sa main game.
Oras na para sa isang glow-up.
- Tara na.
- Para magningning!
- May bagong paninindigan...
- Eksakto.
Na may mas matalas na tingin.
MGA JACKET PARA SA HULING 4 NA KOPONAN
Pahangain ang lahat gamit ang isang swish.
Ganito na lang?
Malutong at pino, parang mga K-pop idol.
- Sige.
- Sige, tara na.
- Paano ang isang larawan ng grupo?
- Isang larawan ng grupo?
- Sige.
- Pipindutin ba natin ang lahat ng kamera?
Tinamaan ang lahat ng kanto?
V para sa tagumpay.
IYAN NA
PARA SA HULING 4 NA LARAWAN NG PAGDIRIWANG
Ang gaganda ng lahat habang naka-jacket.
Kapansin-pansing iba ang vibe.
Kapansin-pansin ang kulay ng aming dyaket.
Ika-3 Season ng Elite League.
Ang mga nakaligtas na koponan ay ang mga sumusunod.
Koponan ng SNU sa Medisina,
Koponan ng SKKU,
Koponan ng SNU sa STEM,
at isang karagdagang nakaligtas
mula sa round ng pagtubos,
Koponan ng KAIST.
Parang nakita ko na ito dati.
Ito ba ay isang laban para sa paghihiganti?
Natalo natin sila nang isang beses. Kaya natin ulit 'yan.
Eksakto.
Tanging ang mga malalakas na kalaban na lamang ang natitira ngayon.
Mula sa puntong ito,
hindi kayo magtutulungan ayon sa pagkakahati-hati.
Magkakaroon tayo ng kompetisyon
sa pagitan ng mga indibidwal na koponan.
Wala nang team-up? Sayang naman.
Ang Team SKKU ang karibal natin ngayon.
Wala na tayong mga kakampi ngayon.
Hindi tayo matatalo, kahit kailan.
Naku, kinakabahan na ako.
Ang pangunahing laban ngayon ay
Dilema ng Katamtaman.
- Dilema?
- Dilema ng Kawawang Kababaihan?
- Laro iyan sa isip.
Sa Dilema ng Katamtaman,
Ang iyong gawain ay manalo ng mga puntos
gamit ang isang set ng tatlong baraha.
Ito ay isang sikolohikal na laro ng estratehiya.
Ang bawat round ng Dilemma of the Mean
ay binubuo ng tatlong mini games.
Ang una ay ang Maximum Match.
Ang bawat koponan ay magpapakita ng isang equation
na may isang baraha na hindi isiniwalat.
Ang pangkat na may equation na nagbunga
ng pinakamalaking resulta ay mananalo ng isang puntos.
Kung maraming koponan ang may parehong maximum,
ang puntos ay ibibigay sa koponan
na may pangalawang pinakamalaking resulta.
- Parang laro sa isip.
- Laro ito sa isip.
Isa itong epikong digmaang sikolohikal.
Ang pangalawang mini game ay ang Minimum Match.
Muli, magpapakita ka ng isang equation
na may isang card na hindi isiniwalat.
Ang pangkat na may equation na nagbunga
ng pinakamaliit na resulta ay mananalo ng isang puntos.
Kung maraming koponan ang may parehong minimum,
ang puntos ay ibibigay sa pangkat
na may pangalawang pinakamaliit na resulta.
Lumabas na ba ang mga negatibong numero?
Gayunpaman,
ang pinakamaliit na resulta
ay dapat na sero o mas malaki.
Ang ikatlong mini game ay ang Mean Match.
Ang iyong target na numero sa larong ito
ay ang mean ng mga nanalong numero
mula sa nakaraang dalawang mini game.
Ang koponan na makakaabot sa target
ay makakakuha ng dalawang puntos.
Sa mini-game na ito,
sabay-sabay na ipinapakita ng bawat koponan ang tatlong baraha.
Kung ang resulta ng dalawang koponan
ay tumutugma sa target mean,
mananalo sila ng tig-iisang puntos.
Kung higit sa tatlong koponan ang makakamit ang layunin,
Magpapatuloy tayo sa susunod na round
nang walang ibinibigay na puntos.
Naku, pare.
Kung wala sa mga resulta
ang nakakatugon sa target mean,
Ang pangkat na may pinakamalapit na numero
ay makakatanggap ng dalawang puntos.
Parang interesante.
Ang lahat ng koponan ay makakatanggap ng 41 baraha,
bawat isa ay may numero mula 0 hanggang 40.
Bibigyan din sila ng tatlong baraha
na may iba't ibang simbolo ng aritmetika,
dagdag, bawas, at pagpaparami.
Gamitin ang mga kard upang bumuo ng equation
na may 1 simbolo sa pagitan ng 2 numero.
Kapag nagamit na,
hindi na maaaring gamitin muli ang mga baraha na may numero.
Pero maaari mong gamitin muli ang mga symbol card
sa mga susunod na round.
Kaya ang mga may numero ay itinatapon pagkatapos gamitin.
Hindi ito magiging madali.
Magkakaroon tayo ng anim na rounds sa kabuuan.
Ang dalawang koponan na may pinakakaunting kabuuang puntos
ang maglalaban-laban sa Deathmatch.
Kung may tali,
Ang pangkat na may mas malaking kabuuan
mula sa mga hindi nagamit na baraha ang siyang mananalo.
Lahat ng koponan,
mangyaring simulan ang pag-uusap tungkol sa inyong mga estratehiya.
Bibigyan ka ng 20 minuto.
Sige, aalamin ko muna ang takbo ng larong ito.
Isara muna natin ang pinto.
Dapat nating isuko ang pagiging katamtaman.
Narito kung bakit.
Makukuha natin ang mean sa pamamagitan ng paghahati ng kabuuan
ng minimum at maximum sa dalawa.
Ang nauna ay malapit sa zero,
kaya ang mean ay magiging
halos kalahati ng huli.
Maliban na lang kung mayroon tayong ibang times card,
hindi natin maaaring manalo ng parehong max at mean.
Kung ang panalong equation
mula sa Maximum Match ay 40 beses sa 39,
na nagbubunga ng 1,560,
at ang panalong equation
mula sa Minimum Match ay 0 na pinarami ng 10,
na nagbubunga ng sero,
ang mean value ay 780,
ang maximum ay hinati sa kalahati.
Hindi ka maaaring gumawa ng equation
na magbubunga ng 780
nang walang karagdagang multiplication card.
Sa madaling salita,
kakailanganin mo ng dalawang multiplication card
para manalo sa parehong Maximum Match
at Mean Match.
Nakita ko ang times card
bilang pinakamahalaga
dahil ito ang nagdesisyon kung mananalo kami
sa Maximum Match o sa Mean Match.
Kung isusuko natin ang Mean Match,
Magbibigay kami ng dalawang puntos sa iba
sa bawat round.
Hindi, walang makukuha
kung tatlong koponan ang makakaabot sa target.
Sa tingin ko malaki ang posibilidad
na lahat sila ay sasali sa Mean Match.
- May maganda akong ideya.
- Pakiusap.
Sa karamihan ng mga laro sa isip,
dapat itago ng mga manlalaro ang kanilang tunay na layunin.
Pero dito, kailangan nating maging transparent.
- Tama.
- Sa madaling salita,
mas mainam na mauna
sa Minimum Match.
Kapag ginawa natin, ipapakita natin sa kanila ang
"zero times blank."
Napakahalaga na gawing
malinaw mo ang iyong sarili sa iyong mga kalaban.
Hindi talaga tayo makapag-usap nang maayos,
kaya
kailangang magpadala ng malinaw na mensahe ang dalawang baraha natin.
MGA KOMBINASYON NA NAGPAPALIWANAG SA PANININDIGAN
Dapat sabihin ng ating mga baraha,
"Subukan mo kami kung gusto mong makipagsabayan sa amin."
Sa tingin ko dapat nating ireserba
ang opsyong "zero times blank" kung maaari.
Kung gagamitin natin ang kombinasyong iyan,
hindi tayo maaaring manalo sa Maximum Match ng round na iyon.
- Tama iyan.
- Sang-ayon ako.
Maaari tayong mapilitang isuko
ang Maximum Match at ang Mean Match.
Ang pinakaligtas na opsyon para sa atin ay
i-save ang times card para sa Mean Match.
Kunwari isa na lang puntos ang kailangan natin
para maiwasan ang Deathmatch ngayon.
- Doon natin gagamitin ang kombinasyong ito.
- Naiintindihan ko.
Narito ang isa pang ideya.
Bakit hindi natin pigilin ang paggamit ng mga prima?
Gusto ko 'yan.
Baka kailanganin natin sila para sa Mean Matches.
Halimbawa,
Sabihin nating kailangan nating gumawa ng 115.
KAILANGAN MO NG 2 PRIMES PARA SA ILANG NUMERO
Sige, subukan natin silang iligtas.
Sa mga naunang round, tiyak na matataas ang hangarin ng ibang mga koponan
para sa Pinakamataas na Laban.
- Parehong matapang ang dalawang STEM team.
- Oo, susubukan nila.
Sigurado 'yan.
- Gusto mo ba ng malaking bilang?
- Nakikita kong magagawa ito ng Team KAIST.
- Maaaring subukan ito ng Team KAIST sa Round 1.
- Maaari lang nilang ituloy.
Sabihin nating ginagamit ng dalawang STEM team
ang times card para makakuha ng malaking numero.
Malinaw na nangangahulugan ito na isa sa kanila
ang mananalo sa Maximum Match.
Pero hindi na nila
magagamit ang times card
para sa Mean Match.
Mas makabubuti para sa atin
kung pipiliin nilang maging matapang.
Kakailanganin nating i-save ang ating times card
para sa Mean Match ng Round 1.
Maging maingat tayo sa Round 1.
Tapos na ang oras para sa pulong ng estratehiya.
Lahat ng koponan, magtipon po kayo
sa main hall para sa main game.
Kailangan nating ilayo ang mga baraha sa kanilang paningin,
kaya itago ang mga ito sa likod ng plataporma.
Baka makita nila ang mga baraha natin.
Kaya kong harangan ang mga tingin nila mula rito.
Maaaring para sa ikabubuti iyon.
MAINIT NA ANG KOMPETISYON
KAHIT HINDI PA NAGSIMULA ANG LABAN
Simulan natin ang pangunahing tugma,
ang Dilemma of the Mean.
Bago tayo magpatuloy,
ang bawat koponan ay magpapagulong ng isang dice nang dalawang beses.
Pipiliin mo ang order ng pagsusumite
batay sa kabuuan,
mula sa pinakamataas hanggang sa pinakamababa.
Huwag mo itong hawakan.
Hindi masama.
Ayos lang.
Ang Team SNU sa STEM ang may pinakamalaking kabuuan.
Mauuna na kami.
Kami ang huling pupunta.
Pupunta tayo sa pangatlo.
UNANG AYOS:
SNU SA STEM, SNU SA MEDIKA, KAIST, SKKU
ANG ORDER AY MAGPAPALIT SA BAWAT LARO
Pagsisisihan ng Team SNU sa STEM
na pinayagan kaming makapasok sa ikatlong pwesto.
Aba, oo.
Pero baka may maganda silang ideya
- at ginawa ito nang may layunin.
- Totoo.
Gusto mo bang ihanda ang mga card namin
para ipakita ang aming kumpiyansa?
- Istratehiya rin iyan.
- Oo.
Sisimulan na natin ngayon ang Round 1
ng Dilemma of the Mean.
Simulan na natin ang Pinakamataas na Laban ng Round 1.
Team SNU sa STEM,
pakisumite ang inyong equation.
PAGPAPAHAYAG NG KANILANG LAYUNIN
GAMIT ANG MULTIPLICATION CARD
Sa tingin ko ay umabot sila ng 40 beses at 39 beses.
Ayan na sila.
Malamang maiintindihan nila ang punto.
Bilisan natin, pag-isipan natin.
Anong mga baraha ang maaari nating itapon?
Huwag na tayong makialam.
Ito ay isang malaking hakbang na magbibigay-daan para sa tagumpay o kabiguan.
Kaya nating manalo gamit ang ating mga kasanayan.
KUNG HINDI MATATALON,
ANG TEAM SNU SA STEM AY MANALO NG 1 PUNTO
Nasa maayos na kondisyon ako ngayon.
Kahit ang mga patay mula kanina
- alam kong araw natin ngayon.
- Sang-ayon ako.
Ang pangunahing ideya sa likod ng "40 times blank"
ay upang takutin ang mga kalaban.
sa paggamit ng plus card nang maaga.
Isa itong malaking palpak, kung tutuusin.
- Sigurado akong gumamit sila ng 40 beses 39.
- Sigurado.
Gumamit tayo ng mas maliliit na numero.
- Kunin natin ang pinakamaliit na kaya nating ilaan.
- Gawin natin iyan.
Mayroon ka pang 30 segundo.
Lahat ay nagkukubli ng kanilang mga buntot.
Paano kung ang nakatago nilang numero ay hindi 39?
Kilala namin sila. Hindi sila sugarol.
Tama? Akala ko rin.
Pa rin...
- Okay lang ba sa iyo ang mga kard na ito?
- Sige.
GINAMIT NG TEAM SKKU ANG 2 PINAKAMALAKING NUMERO
- Bakit nila...
- Iniisip siguro nila na ang Team SNU ay nasa STEM
- nagamit nang 40 beses 38.
- Iyon na siguro iyon.
Ang tapang ng mga lalaking 'yan.
Sinong mag-iisip na susubukan 'yan?
Pagpupugay, mga kasama.
1 MINUTO ANG NAKARAANG
Pero mga pare...
Sigurado ba tayo na 39 ang ginamit nila?
Maaari sana silang gumamit
ng isang bagay na random tulad ng 40 beses 3.
Gusto mo bang makisali?
Sige na nga.
Ginamit sana ng iba ang mga plus card nila.
Gamitin natin ang times card
at harapin natin sila nang diretso.
- Pupuntahan ba natin 'yan?
- Oo.
Mayroon ka pang 30 segundo.
- Lumusong o lumangoy na ngayon.
- Malulunod tayo kasama nila,
- kahit papaano.
- Kinailangan naming subukan.
- Sana sabay silang mahulog.
- Sa tingin ko, magkakatotoo 'yan.
Makakakuha tayo ng pakinabang
kung pareho silang gumamit ng 40 beses sa 39.
Sana makuha natin ang punto.
Mayroon na tayo ngayon ng lahat ng apat na equation.
Lahat ng koponan, pakibuksan ang sikretong kard.
Gumamit ang Team SKKU ng 40 beses sa 39
para makuha ang pinakamalaking posibleng resulta.
Sige. Ginamit ng Team SKKU ang times card.
- Ano?
- Teka, anong nangyayari?
NAG-BLUFF ANG TEAM SNU SA STEM
NG 40 TIMES 2
- Kita mo? Gumamit sila ng dalawa.
- Tama ang desisyon natin.
Kung ang Team SNU sa STEM ay gumamit ng 40 beses 39,
hindi sana nila sinubukang mag-maskara 39.
Kaya naman natitiyak naming
hindi maaaring 39 ang nakatagong baraha.
Sa pamamagitan ng pagkapanalo sa unang laro
na may 40 beses 39,
Nagawa naming mauna
habang sinasayang ang 40 card nila.
Isa itong siguradong panalo para sa amin.
Parang gumamit sila
ng random na numero na parang dalawa.
HABANG NAGPUPULONG SA ISTRATEHIYA
Sabihin nating
Ang unang pangkat ay nagpapakita ng "40 beses na blangko."
Aasahan ng iba
na ang blangko ay isang malaking bagay.
Pagkatapos, malamang na ise-save nila
ang times card para sa Mean Match.
at gamitin ang plus card
sa Maximum Match.
Ipagpalagay nating lahat sila ay pumili ng plus card.
Ano ang pumipigil sa atin sa paggamit ng dalawa?
Hindi ka makakakuha ng 80 o mas mataas pa
gamit ang plus card.
At sa mas maliit na mean,
may pagkakataon din tayo sa Mean Match.
Naisip ko na isa itong matalinong estratehiya
dahil maaari naming puntiryahin ang dalawang puntos.
Nakakatawa kung may gagamit ng 39.
Ibibigay ko na lang sa kanila, kung ganoon.
Magbibigay ako ng props sa sinumang
nakakita sa atin.
Paano nila ito naayos?
Magaling sila.
Sigurado akong nasira nito ang mga plano nila.
- Sigurado 'yan.
- Alam ko.
Sa tingin ko hindi gumagana ang mga panlilinlang dito.
Hindi natin dapat gamitin ang mga iyon kahit kailan.
Ang panalong resulta
ng Maximum Match sa Round 1 ay 1,560.
Nanalo ng isang puntos ang Team SKKU.
Hindi maaaring manalo ang Team SKKU sa Mean Match ngayon.
Hindi, wala na sila sa daan.
- Mabuti ito para sa atin.
- Ganun din para sa Team SNU sa STEM.
HINDI MAAARING GAMITIN MULI ANG MGA SIMBOLO SA PAREHONG ROUND.
Ginamit nila ang kanilang times card.
Ito ang senaryo ng ating mga pangarap.
Dalawang koponan ang gumamit ng malalaking numero
at times card,
pero maliliit na numero at plus card lang ang ginamit namin .
Makakaiskor tayo gamit ang ating malalaking numero.
UMAASA NA MANALO SA MEAN MATCH
GAMIT ANG MULTIPLICATION CARD
Dalawang koponan ang gumamit ng times card,
kaya siguradong mananalo tayo sa Mean Match.
- Tara, kunin natin.
- Sige.
Simulan na natin ang Minimum Match ng Round 1.
Koponan ng SNU sa Medisina...
Koponan ng KAIST...
Koponan ng SKKU...
MINIMUM NA LABAN SA ROUND 1
Siguro puwede na nating pagdesisyunan kung aling koponan ang mananalo ngayon.
Kung aling koponan ang mananalo ng isang puntos
ay nakasalalay na ngayon sa Team SNU sa STEM.
Dapat sana sinubukan nating makapasok
sa Team SNU ayon sa magagandang pananaw ng STEM.
Dapat nating suportahan ang Team KAIST.
Koponan ng SKKU at Koponan ng SNU sa Medisina
baka umaasa kayong
makakarating sa finals nang magkasama.
ISINUMITE ANG EKWASYON
Lahat ng koponan, pakibuksan ang sikretong kard.
TEAM SNU SA MEDISINA: 1, TEAM KAIST: 2
MAY 1 DIN ANG TEAM SKKU,
PARUS NG TEAM SNU SA MEDISINA
ANG TEAM SNU SA STEM'S EQUATE AY NAG-AABUTI RIN NG 1
Uy, nahuli nila tayo.
Susundan nila tayo.
- Gusto nilang bumaba tayo?
- Bakit?
BILANG NAG-IISANG KOPONAN NA MAY 2,
ANG KOPONAN NA KAIST ANG NANGUNA SA PUNTOS
Nakakainis ito.
Ang panalong resulta
ng Minimum Match sa Round 1 ay 2.
Nanalo ng isang puntos ang Team KAIST.
Ang dalawang koponan na may times card
ang mananalo sa Mean Match, tama ba?
- Oo, makakakuha sila ng tig-iisang puntos.
- May tig-iisang puntos ba sila?
Ang target mean sa Round 1 ay 781.
PINAKAMATAAS: 1,560, PINAKAMINIMUM: 2
KAHAYAGAN: 781
- Ang layunin natin ay 781...
- Kaya 782 ang ating gagawin.
Hindi natin makukuha ang 781. Kailangan natin ng 71 para diyan.
- Kaya, 782...
- Iyon lang.
O maaari nating gamitin ang 780
at gamitin ang ekwasyon na ating inihanda.
Maaari ba tayong gumawa ng equation na magbubunga ng 782?
Iyan ay 17 beses 23 beses 2.
Makukuha natin ito nang 34 na beses sa 23.
BAWAL ANG MGA MAY MASKARD NA CARD SA BAHAGI NA ITO.
Lahat ng koponan, pakisumite ang inyong mga equation.
KINAKAILANGAN NG TARGET SA ROUND 1: 781
+1 PAGKAKAIBA, -1 PAGKAKAIBA
Ang Team SNU sa Medisina at Team KAIST
ay nanalo ng tig-iisang puntos.
- Nanalo ang Team KAIST ng 2 puntos ngayong round.
- Oo, nanalo sila ng 2 laro.
Hindi natin sila basta-basta hahayaang manguna.
Siyempre hindi.
Simulan na natin ang Maximum Match ng Round 2.
- Hindi natin kailangang magsugal.
- Maging kumbensyonal tayo.
GINAMIT NG TEAM KAIST ANG DALAWANG PINAKAMALAKING NUMERO
Nagpakita kami ng isang set ng mga siguradong kard
tuwing kami ang unang pupunta
para makakuha tayo ng puntos.
Naku, makakakuha pa sila ng isa pang puntos.
Siguro ginamit ng Team KAIST ang times card.
Wala namang saysay kung hindi.
Muntik na silang makabalik
sa redemption round.
Hindi sana nila sinayang
ang 40 at 39 sa isang sugal.
- Lalo na kapag dalawa ang puntos nila.
- Pati na rin 'yon.
May dalawang puntos na ang Team KAIST.
- Wala silang dahilan para magsugal.
- Tama.
- Tara, itapon natin ang larong ito.
- Ginamit siguro nila ang times card.
Ginagamit namin ang plus card kahit anong mangyari.
GAMIT ANG SIMBOLO NG PLUS
NA MAY MGA NUMERONG MAAARI ITAGO
Maglagay tayo
ngayon ng dalawang walang kwentang baraha na may plus card.
at manalo sa Mean Match.
Baliktad 'yan.
Binaligtad nila ang sikretong kard.
Mayroon na tayo ngayon ng lahat ng apat na equation.
Malamang mananalo tayo.
- Pustahan ko ginamit nilang lahat ang plus card.
- Sang-ayon ako.
- Sinong hangal ang gagamit ng times card?
- Walang gagawa niyan.
Ang nanalong resulta ay 1,560.
Nanalo ng isang puntos ang Team KAIST.
Mananalo tayo kung hindi tayo magpapatalo.
MAY 3-PUNTONG LANGA
- Sana'y
mapunta tayo sa pangalawang pwesto.
Walang garantiya
na mananalo tayo sa Mean Match.
Tatlong koponan ang may hawak na times card.
WALANG PUNTOS SA 3-WAY TIE
Mas marami tayong mapapala
kung lahat sila ay maglalaban-laban para makuha ang pinakamahalaga.
Malaki ang posibilidad na walang mananalo.
- Mas makabubuti ito para sa atin.
- Sige.
Kung lahat sila ay makakamit ang target...
Simulan na natin ang Minimum Match ng Round 2.
- Walang puntos ang Team SNU sa STEM.
- Oo.
- Gagamitin nila ang zero, kung gayon.
- Kailangan nila.
Kung sakaling hindi sila makakuha ng 0,
gumawa tayo ng equation na magbubunga ng 1.
So sasama sila sa isa?
Teka, puwede nating gamitin ang zero sa pagkakataong ito.
Hindi tayo makakakuha ng dalawang puntos gamit ang mean.
Sang-ayon ako sa ideya ni Jong-yun.
Kung ise-save natin ang times card,
pagkatapos ay tatlong koponan ang sasali
sa Mean Match kasama ito.
Malamang na tabla tayo kung ganoon.
NAGDESISYON ANG TEAM SNU SA STEM NA MANALO NG 1 SIGURADO NA PUNTO
Ginamit nila ang sero.
Sero ang nakukuha nila, 'di ba?
- Hindi ba't mas mabuti para sa atin?
- Hindi mahalaga.
- Tayo at ang Team SKKU ay maaaring manalo ng tig-iisang puntos.
- Siyempre.
Hayaan silang magbigay ng punto.
Pwede tayong manalo ng isa mamaya.
MINIMUM NA LABAN NG RUND 2
TEAM SNU IN MEDICINE
- Magaling ba tayo?
- Mananalo pa rin ang Team SNU sa STEM.
Lahat ng koponan, pakibuksan ang sikretong kard.
Ang panalong resulta
ng Minimum Match sa Round 2 ay sero.
Nanalo ng isang puntos ang Team SNU sa STEM.
Ang target mean sa Round 2 ay 780.
Manalo tayo ngayon ng garantisadong isang puntos.
- Kailangan nating makuha ang 780 ngayon.
- Ano, 780?
Kailangan natin ng 26 at 30.
NAKITA NG TEAM SNU SA MEDICINE AT TEAM SKKU
ANG MEAN NA TARGET
Ginamit ng Team SKKU ang parehong mga baraha.
- Ginawa nila?
- Oo.
Ang kailangan nating tandaan ngayon
ay kung ang maximum ay 1560
at ang minimum ay 0 sa anumang susunod na round,
hindi natin maabot ang target mean.
Ang dalawang posibleng kombinasyon para sa 780
ay 20 beses 29
o 26 na beses 30.
Dahil ginamit na ng Team SKKU ang 26, 30, at 39,
Hindi sila makakagawa ng equation
na magbubunga ng 780.
Hindi ba't pareho lang naman ito sa lahat ng iba?
Hindi para sa Team SNU sa STEM.
Mayroon pa rin silang 39.
Nagpangkat-pangkat kami
para tingnan ang mga baraha na ginamit nila.
Susuriin ko ang Team SNU sa Medisina.
Makakalaban ko ang Team KAIST.
Nasa STEM din ang TEAM SNU.
Ako ang hahawak sa Team KAIST.
Bakit hindi mo subaybayan ang mga pangkalahatang kalakaran?
Tandaan mo sila.
Magkalaban tayo ng tig-iisang koponan, Seung-hyeon.
Kabisaduhin ang mga ginamit na kard, ha?
Sinusubaybayan ng lahat ng apat na koponan
ang mga natitirang baraha ng iba.
Simulan na natin ang Pinakamataas na Laban ng Round 3.
Bakit hindi natin itago ang isang numero?
Sinubukan naming magbluff minsan.
Sa tingin ko hindi na ito gagana ngayon.
Mag-isip tayo ng paraan
para manalo sa Mean Match.
Sa tingin ko ay hindi naman masamang
subukan ulit ang swerte natin.
Ang Team SNU sa Medicine ay mayroon pa ring 39 at 40 na marka.
Maaari nilang mapanalunan ang Maximum Match
sa anumang iba pang round.
- Kaya baka hindi nila gamitin ang mga iyon ngayon?
- Iyan ang punto ko.
Kung mabigo ulit ang ating sugal,
Mawawalan pa tayo ng isa pang puntos
na madali sana nating mapanalunan.
Totoo iyan.
Hindi ko alam,
pero sa tingin ko dapat pa rin nating ipagsapalaran ito.
- Sang-ayon ako kay Myeong-su.
- Magsugal tayo.
Para makaakyat sa pangalawang pwesto,
Akala ko kailangan nating sumugal
sa pamamagitan ng paghahagis ng mga curveball
sa halip na manatili
sa mga subok na at totoong pamamaraan.
Tara, magdesisyon na tayo.
Ano ang masasabi mo?
Mga sugarol kami, sige.
Nagpasya ang Team SNU sa STEM
na Sumugal Pa
Akala namin ang isang matagumpay na bluffing
ay makakatulong sa amin na malampasan ang iba.
Dapat malaki ang numerong nakamaskara.
Malamang malaking bilang iyan.
Pagkatapos, ang Team SNU sa Medisina
ay sasagot ng 40 beses 39.
- Paano?
- Kung hindi, mananalo ang Team SNU sa STEM.
Ah, ginamit nila ang times card.
Ang kanilang pinakamahusay na set ay 39 na beses 38.
Ang Team SNU sa Medicine
ay maglalaro ng 39 na beses na may 40 na panalo.
- Wala silang dahilan para hindi gawin 'yon, 'di ba?
- Tama.
Gumamit ang Team SNU sa STEM ng 39.
Maaaring nagamit nila ito nang 39 beses nang 38 beses, tama ba?
Ano? Hindi nila ginamit ang 40.
Ano ang nangyayari?
Gayunpaman, mas malaki pa rin ang 40 beses sa 38.
- Ah, mas malaki pala 'yan.
- Napakatalinong hakbang.
- Magaling sila.
- Ang galing.
Nagawa nilang mapanatili ang 39.
Hindi pa rin ba natin sila kayang talunin ng 40 times 38?
- Opo.
- Kung gayon, magagamit natin ang 39 sa susunod na turno.
Ang iba ay may pinakamataas na 37 at 38.
Lokohin natin sila gamit ang 39 plus 37.
- Ang nakatagong baraha ay dapat 40.
- Sigurado.
Nalungkot sila,
kaya malamang isa lang itong panloloko.
- Maaari sana nilang gamitin nang 39 beses, 3 beses.
- Oo, isang maliit na bagay.
Isa-isang makukuha natin ang puntos.
- Itatapon na lang ba natin ang ilan?
- Siyempre.
BINABAYAN NG TEAM KAIST ANG MGA HINDI KINAKAILANGAN NA CARD
GANOON DIN ANG GINAGAWA NG TEAM SKKU
Mayroon na tayo ngayon ng lahat ng apat na equation.
Lahat ng koponan, pakibuksan ang sikretong kard.
NABIGO MULI ANG TEAM SNU SA STEM'S BLUE
- Sinigurado nilang manalo sa puntong iyon.
- Mas ligtas iyon.
Kung ang hangad mo ay makakuha ng puntos,
siguraduhin mong makukuha mo ito.
Bakit ginawa iyon ng Team SNU sa STEM?
Nagtataka ako kung bakit ganoon na lang sila magbluff.
Sinayang nila ang isang kapaki-pakinabang na baraha
na may 40 times 2 kanina.
Mukhang hindi sila natuto mula roon.
Natuto kaming turuan ang lahat
na ang pagsusugal ay hahantong lamang sa kapahamakan.
Kailangan nating magtuon sa mga galaw
at kontra-galaw mula ngayon.
Ang panalong resulta
ng Maximum Match sa Round 3 ay 1,520.
Nanalo ng isang puntos ang Team SNU sa Medisina.
Simulan na natin ang Minimum Match ng Round 3.
Ano ang gusto mong isama natin?
Isa o dalawa lang.
- Sige.
- Teka, bilis.
Tinatakpan nila ang isang numero
para itago kung ang resulta ay 1 o 2.
Dalawa ang magiging resulta natin.
Ipapaalam ba natin sa kanila?
- Mas mabuting itago na lang.
- Gawin mo ang sinasabi niya.
Pero bakit itatago?
Ang transparency ay tutulak sa kanila
na pumili ng isa.
May katuturan iyan.
- Bawal mag-mask sa pagkakataong ito.
- Narito ang minus card.
Heto na.
IBINAHAYAG NG TEAM KAIST ANG LAHAT NG KANILANG MGA NUMERO
Kung gayon, isa lang ang dapat nating puntiryahin, hindi ba?
- Oo, hindi tayo dapat matalo.
- Iwasan natin ang pagkatalo.
Ano ang Team SNU sa STEM na pipiliin?
Hindi tututol ang Team SNU sa STEM kung
manalo ang Team KAIST
dahil sila ang nangunguna.
Ang kasalukuyang target ng Team SNU sa STEM
ay ang koponan na nasa ikatlong pwesto.
Hindi nila pwedeng hayaang manalo ang Team SKKU.
Mas gugustuhin pa nilang hayaang manalo ang Team KAIST.
- Hahayaan nilang manalo ang Team KAIST.
- Tama ang desisyon.
- Bakit pa kailangang mag-maskara?
- Oo, bakit?
- Gustong-gusto na naming malaman.
- Bakit naman?
Nacurious talaga ako.
Lahat ng koponan, pakibuksan ang sikretong kard.
KOPONAN SKKU: 1, KOPONAN KAIST: 2
Ah, pumili sila ng isa.
TEAM SNU SA STEM: 1
TEAM SNU SA MEDIKAL: 2
WALANG PUNTOS SA PANAHON NA ITO
Mahusay.
- Iyan ang lohikal na pagpipilian.
- Talagang.
Walang koponan ang nakakuha ng kahit isang puntos.
KAPAG WALANG PANALO,
ANG MINIMUM AY ANG MEAN NG LAHAT NG 4 NA HALAGA
Ang target mean sa Round 3 ay 760.75.
Walang sinuman ang magtatangkang pigilan tayo
kapag tayo ay naging hindi na mahahawakan.
- Dapat natin silang talunin.
- Mag-aagawan sila ng leeg.
Manalo tayo ng puntos sa pinakamabilis na panahon.
Dapat nating gamitin ang 38 beses sa 20.
Kailangan ba ito?
Pero 38...
Target ng Team SKKU na Manalo ng Isang Puntos
sa pamamagitan ng 38 Times 20
Dapat muna nating gamitin ang mas maliliit na numero.
Itabi ang mga kard
na magbibigay sa atin ng mas malaking halaga.
Hindi pa gaanong gumagamit ng mga single-digit na numero ang Team SKKU .
May posibilidad na sinusubukan nilang mapanatili
ang limang magkasunod na numero tulad natin.
Sa Dilemma of the Mean,
may isang karagdagang tuntunin.
Pagkatapos makumpleto ang lahat ng anim na round,
mga koponan na may limang magkakasunod na numero
na natitira sa kanilang pag-aari
ay bibigyan ng isang karagdagang punto.
Sa tabla,
ang koponan na may mas malaking kabuuang iskor ang siyang mananalo.
- Matatalo natin sila gamit ang 4, 5, 6, 7, at 8.
- Sige.
NAGPASIYA NA PANATILIHIN ANG 4, 5, 6, 7, AT 8
PARA SA MAS MALAKI NA KABUUAN
Lahat ng koponan, pakisumite ang inyong mga equation.
NAKITA NG TEAM SKKU AT TEAM KAIST
ANG TARGET MEAN NA 760.75
KABILANGANG LABAN SA ROUND 3
TEAM KAIST: 4, TEAM SKKU: 3
Simulan na natin ang Maximum Match ng Round 4.
Ang mahalaga sa mga huling round
ay kung aling koponan ang may mas magagandang natitirang baraha.
Gumamit kami ng mga kard sa hindi pangkaraniwang paraan.
Marami kaming itinapon na mga walang kwentang baraha,
kaya mayroon pa kaming natitirang disenteng mga baraha.
Para paliitin ang 2-puntong agwat,
kailangan nating manalo ng 2 puntos sa 1 round nang dalawang beses.
- Huwag ka munang sumuko. Ipagpatuloy natin.
- Sige.
Koponan ng KAIST, pakisumite ang inyong ekwasyon.
Okay, mauuna tayo
sa Maximum Match, 'di ba?
Hindi naman tayo maaaring manalo sa larong ito
dahil sa Team SNU sa Medicine.
Mayroon pa rin silang 39.
ANG TEAM SNU SA MEDISINA AY MAY 39
- Tumigil ka na.
- Maaari tayong magtapon ng ilan.
Baliktarin mo.
Aling mga kard ang gagamitin natin?
Gagawa ba tayo ng paraan para sa larong ito?
Hindi sana nila sinayang ang times card.
Tama, sigurado akong iyan ang plus card.
Mayroon pa bang 39 sa alinman sa Team SNUs?
Hindi ganito ang Team SNU sa STEM.
Paano naman ang 38?
- Hayaan mong isipin ko. Mayroon sila nito.
- Mayroon ba sila?
Hindi naman natin magagamit ang times card.
Magbabawas ba tayo ng ilang baraha?
- Gamit ang plus card, oo.
- Sige.
- Gawin nating mas malaki ang ating kabuuan kaysa sa sa Team KAIST.
- Kung gayon...
Pustahan ko pareho nilang ginamit ang plus card.
Kung hindi, binalaan sana nila tayo
- na may malalaking numero.
- Mahalaga sa kanila ang bawat punto.
Sa tingin ko susubukan
din nilang manalo sa Mean Match.
Dahil ganoon nga,
hindi na natin kailangang mag-all-in dito.
Gamitin natin ang 32 at 23
at iwanang nakatakip ang simbolo.
Kailangan nating maging matapang.
Paano naka-bold?
Gamit ang times card?
Oo, maglakas-loob ka o umuwi ka na.
May sampung segundo ka pang natitira.
Hindi maganda ang takbo
ng Team SNU sa STEM.
Siguro ginamit nila ang times card.
Desperado silang makakuha ng puntos.
Maaaring ang times card talaga 'yon.
Parang times card.
Ang paggamit ng times card dito
ay nangangahulugan na isinuko nila ang Mean Match.
Ang kailangan lang nating gawin ay manalo ng isang puntos
bawat round gamit ang times card.
Lahat ng koponan, pakibuksan ang sikretong kard.
TEAM SKKU, TEAM KAIST
Ah, sige na.
ANG TEAM SNU SA STEM'S EQUATION
AY MAY PLUS CARD AT NAG-YIELD NG 71
Ayan na.
GINAMIT NG TEAM SNU SA MEDISINA ANG PLUS CARD
Sa tingin ko darating ang panahon
kapag kailangan nating manalo
sa Maximum Match gamit ang plus card
- at ang Mean Match gamit ang times card.
- Sang-ayon ako.
Kakailanganin natin iyan kahit isang beses lang...
- Para makakuha ng lead?
- Tama.
Sa tingin ko kaya nating talunin ang larong ito
gamit ang plus card.
Puwede sanang ginamit ng Team SKKU at Team SNU sa STEM ang plus card.
Gamitin natin ang plus card.
- Aling mga baraha ang gagamitin natin?
- Malalaking numero.
Sige.
Nanalo ng Puntos Gamit ang PLUS CARD
Ang panalong resulta
ng Maximum Match sa Round 4 ay 72.
Nanalo ng isang puntos ang Team SNU sa Medisina.
MINIMUM NA LARO SA ROUND 4
Aling koponan ang may hawak pa rin ng zero card?
Hindi ganito ang Team SNU sa STEM.
Paano naman ang dalawa pa?
- Walang sero ang Team KAIST.
- Talaga?
- Ganun din sa Team SNU sa Medisina.
- Ah, oo?
Kung gayon, gamitin natin ito bago sila.
Ilang round na lang ang natitira.
Gamitin natin ang "zero times blank" ngayon.
Kung gagamitin ng lahat ang pares na iyan,
lahat tayo ay sabay-sabay na mahuhulog.
Gagamitin ng Team KAIST ang Turn Update card.
GAMIT NG TEAM KAIST ANG TURN UPDATE CARD
Sa Dilemma of the Mean,
mayroong dalawang espesyal na aytem.
Ang unang item ay ang Turn Update card.
Kung ito ang card, maaari mong piliin
kung kailan isusumite ang iyong equation.
Ang pangalawang item ay ang Reveal Only 1 card.
Maaari mo itong gamitin para itago
ang dalawang baraha ng iyong equation.
Sa dalawang espesyal na bagay na ito,
Isa lamang ang maaaring gamitin ng bawat koponan
sa buong laro.
Gagamitin ng Team KAIST ang Turn Update card.
Alam naming magiging matindi ang laban para sa Mean Match .
Kaya sa halip na sumali diyan,
gusto naming makuha ang siguradong puntos
at pigilan ang Team SKKU
na manalo ng isang puntos.
ANG KOPONAN SKKU ANG DAPAT UMUWI
Ibig sabihin, ginagamit na nila
ngayon ang "zero times blank".
Pinapakomplikado niyan ang mga bagay-bagay para sa amin.
Hinulaan na nila ang paglipat natin.
Hindi ako makapaniwala.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Ginamit ng Team KAIST ang Turn Update card.
Aling turno ang gusto mong tahakin?
Gusto sana naming mauna.
- Para sa "zero multa."
- Sigurado.
Mahusay.
Ang ating target mean ay 36 ngayon.
- Nasa malaking problema tayo.
- Oo, talaga.
Hindi natin maabot ang target mean.
Para umabot sa 36,
Kailangan namin ng 4 na beses 9 o 3 na beses 12.
Pero 12 na ang nagamit ng team ko.
At kung pinili nating gamitin ang 4 at 9,
kinailangan sana naming isuko
ang aming kadena ng limang magkakasunod na baraha.
Gumamit na ang Team SKKU ng 9 at 18.
Hindi nila maabot ang target mean, 'di ba?
Paano naman ang 3 beses sa 12?
Tama ka.
Magagamit nila ang mga iyon dahil pareho nilang taglay.
Pero sa sandaling gawin nila iyon,
- wala na ang limang magkakasunod nilang numero.
- Pumuputol 'yan sa kadena nila.
Iyan mismo ay isang tagumpay para sa atin.
Kung kailangan nilang gamitin ang minus card...
Sinusubaybayan ni SEO-YEON ang Team SKKU.
Kailangan nilang gumamit ng 37 bawas 1.
o 3 beses 12.
Alinmang paraan, mawawala ang kanilang kadena.
Team SKKU, pakisumite po ang inyong equation.
Hindi ba kailangan nating makakuha ng 36 sa Mean Match?
Maaari nating gamitin ang 12 na pinarami ng 3,
ngunit masisira nito ang ating kadena ng mga numero.
Pananatilihin ba natin ang number chain o hindi?
Suriin natin ang mga natitirang baraha.
Kailangan na natin itong gawin ngayon.
Manatili tayong kalmado at ilabas natin ang lahat ng ito.
Gumamit na kami ng 26.
Mayroon pa tayong 30 at 31.
Para mapanatili ang ating kadena,
kailangan nating isuko ang Mean Match.
Sinasabi kong isusuko natin ang kadena
at gagamitin ang 12 beses 3.
Kung sinuko sana namin ang Mean Match,
maaaring may ibang koponan na nakakuha ng dalawang puntos.
Kaya naisip ko na mas makabubuting
huwag silang bigyan ng kalamangan.
Gumamit tayo ng mas maliliit na numero
kung sakaling tabla tayo.
Mas mainam ang mas maliliit na numero.
SUMUKO NA SA KADENA PARA GAMITIN ANG 5 AT 6
- Piliin ang mga walang silbi.
- Kailangan natin.
Pinipiling manalo ng 1 puntos mamaya gamit ang Chain
Lahat ng koponan, pakibuksan ang sikretong kard.
MINIMUM NA LABAN SA ROUND 4
TEAM KAIST: 5
Ginawa namin ang lohikal na pagpili.
- Sige. Nagawa natin.
- Ang galing ng timing.
Ang target mean sa Round 4 ay 36.
Talo tayo kung palalampasin natin
ang ginintuang pagkakataon na makaiskor.
Bakit hindi natin ituloy kung kaya naman natin?
Tungkol sa Koponan ng KAIST.
Maaari ba nilang ibawas ang isang maliit na numero
mula sa isang malaking numero upang makakuha ng 36?
Parang 37 bawas 1.
Kung kaya nila, puwede natin itong laktawan.
- Parang 37 bawas 1?
- Kaya ba nila?
Hindi, hindi nila kaya.
Naubos nila ang oras mula 0 hanggang 12.
- Talaga?
- May sampung segundo ka pang natitira.
Sayang naman. Kung kaya nilang talunin ang larong ito,
hindi na natin kailangang mag-abala pa.
Lahat ng koponan, pakisumite ang inyong mga equation.
TEAM SNU SA STEM, TEAM SKKU
Ang Team SKKU at Team SNU sa STEM
ay nanalo ng tig-iisang puntos.
Simulan na natin ang Maximum Match ng Round 5.
- Dalawang round na lang ang natitira, 'di ba?
- Oo.
Siguraduhin nating makaiskor tayo
sa Maximum Match.
At sa Minimum na Pagtutugma gamit ang zero.
Nandito pa rin ang number chain namin.
Kung tayo at ang Team SKKU ay patuloy na makakakuha
ng tig-iisang puntos, tayo ang mananalo.
- Tama?
- Oo naman.
Wala tayong dahilan para sumugal.
Totoo iyan.
Dapat magmukha tayong walang inaalala.
Kung magtatagal tayo nang matagal,
iisipin nilang pinag-isipan natin nang sobra.
Gawin nating
parang ginagamit natin ang times card.
Oo, kailangan ito
para manalo ng higit sa dalawang puntos.
- Tama ba ito?
- Oo, nabilang namin ang mga numero.
Ginamit nila ang 37 at 38.
Kailangan nating gamitin ang times card
sa Minimum Match ngayong round.
Dapat nating gamitin ang minus card ngayon.
- Gamitin natin ang minus card ngayon.
- Bakit?
Pakiramdam ko kakailanganin natin ang plus card
sa Mean Match.
Team SKKU, pakisumite po ang inyong equation.
Ito ang pinakamahusay nating pusta.
Hindi tayo mananalo kung wala ito.
Mayroon na tayo ngayon ng lahat ng apat na equation.
Lahat ng koponan, pakibuksan ang sikretong kard.
- Ang baraha na may minus?
- Ang baraha na may minus.
Ang lahat ay nakasalalay sa kanilang simbolo.
KOPONAN KAIST: 1
TEAM SNU SA STEM: 75
TEAM SNU SA MEDISINA: 29
Malamang na manalo ang Team SNU sa STEM
Ayos lang sa amin
basta hindi manalo ang Team SKKU.
Hindi naman nila gagamitin
ang times card, 'di ba?
- Masyadong mapanganib iyon kahit para sa kanila.
- Tingnan natin.
...ang sikretong kard.
Maaari tayong maglaan ng oras.
GINAMIT NG TEAM SKKU ANG MULTIPLICATION CARD
ANG HINDI INAASAHANG TAGUMPAY NG TEAM SKKU
Nakuha ng Team SKKU ang puntong iyan.
Mukhang
sinusubukan ng Team SNU sa Medisina na panatilihin ang isang kadena.
Bakit hindi natin samantalahin iyon?
Dahil minomonitor ko ang mga card
na ginagamit ng Team SNU sa Medicine,
Nakita kong
halos sampu ang mga numero nila para sa isang kadena.
Maaari nating gamitin ang 12 na pinarami ng 3,
ngunit masisira nito ang ating kadena ng mga numero.
SUMUKO NA ANG TEAM SKKU SA KANILANG NUMBER CHAIN
KUNG MAGKATABI SILA,
MANALO ANG TEAM SNU IN MEDICINE MULA SA KANILANG BONUS POINT
Gumawa tayo ng equation
na may mas malaking resulta kaysa sa kanila.
Nakita namin ang Team SNU sa Medisina
bilang aming pangunahing karibal para sa kaligtasan.
PARA MAKUHA ANG 1 PUNTO,
GINAMIT NG TEAM SKKU ANG MULTIPICATION CARD
Siguradong pinili iyon ng Team SKKU
dahil puwede naman silang makakuha ng 56, 'di ba?
Pustahan mo.
Mukhang masyadong kalkulado ang equation nila.
Talagang plinano nila ito.
Makakakuha kaya ng 56 ang Team SNU sa Medisina?
- Hindi makakakuha ng 56 ang Team SNU sa Medicine.
- Hindi nila kaya?
- Totoo ba? Tiningnan mo ba lahat ng numero?
- Oo.
- Nasa atin na ang susunod na laro.
- Siyempre, hindi tayo maaaring matalo.
Hindi kayang harapin ng Team SNU sa Medisina ang 56
gamit ang kanilang mga natitirang baraha.
Sa lahat ng pagkakataon
kung saan makakakuha ka ng 56 gamit ang plus card,
wala ni isa sa aming arsenal.
Makakakuha ang Team SKKU ng 56 na may 27 plus 29.
Simulan na natin ang Minimum Match ng Round 5.
Koponan ng SNU sa Medisina,
pakisumite ang inyong ekwasyon.
- Hindi natin mapigilan. Ito na lang ang meron tayo.
- Ito na lang ang ating tanging pagpipilian.
Sinusubukan ng Team SNU sa Medisina
na Makakuha ng 1 Puntos na May 0
Ang panalong resulta
ng Minimum Match sa Round 5 ay sero.
Nanalo ng isang puntos ang Team SNU sa Medisina.
Ang target mean sa Round 5 ay 56.
Makakakuha kaya ng 56 ang Team SNU sa STEM
gamit ang times card?
Gamit ang times card?
Kailangan nating makuha ito ng dalawang koponan
para tig-iisang puntos lang ang makuha ng bawat isa.
- Ang Team SKKU ay may 27 at 29--
- Malabo tayo kung manalo ng 2 puntos ang alinman sa kanila.
Mayroon ba silang 7 at 8?
- Mayroon ba sila?
- Sandali lang.
KUNG MANALO ANG TEAM SKKU NG 2 PUNTOS,
MATATALO ANG TEAM SNU SA MEDICINE
Makakamit kaya ng Team SNU sa STEM ang layunin?
- Kaya nila. Mayroon pa silang 27 at 29.
- Talaga?
Hindi ba ito gagana?
Tapos na ang oras mo.
Lahat ng koponan, pakisumite ang inyong mga equation.
ROUND 5 TARGET MEAN: 56
Sa ngayon...
TEAM SNU SA MEDISINA: 57
Ano na ang nangyayari sa kanila?
Nabigo ang Team SNU sa STEM na makamit ang target
Akala ko nasa kanila na ang mga baraha.
Lahat ng koponan, pakisumite ang inyong mga equation.
- Anong meron sa kanila?
- Bakit 6 na beses 8?
48 lang 'yan.
- Ah, ginamit na nila ang plus card.
- Ah, tama!
MANALO ANG TEAM SKKU NG 2 PUNTOS
KUNG HINDI MAABOT NG TEAM KAIST ANG TARGET
KOPONAN KAIST: 56
Ginawa nila ito.
- Uy, nagawa ito ng Team KAIST.
- Tama, mayroon silang 56.
- Ayos na tayo ngayon.
- Ginamit nila ang minus card.
Ang Team Kaist at Team SKKU ay nanalo ng tig-1 puntos
- Kung manalo ang Team KAIST...
- Ayos lang sa atin.
Maayos na ang lahat ngayon.
Ayan na.
PASASALAMAT SA TEAM SNU SA PAGKABIGO NG STEM, NAKAPAG-ISA
ANG TEAM KAIST AT TEAM SKKU NG ISANG PUNTOS
Salamat sa Diyos.
Ang laro ng isip kasama ang Team SKKU...
Kaya natin silang talunin. Mayroon tayong kadena.
Totoo iyan.
Malapit na talaga tayo sa kaligtasan ngayon.
Malapit na tayo. Ituloy natin ito.
Ang Team SKKU at Team KAIST ay nanalo ng tig-iisang puntos.
Hindi na natin kailangang mag-alala
tungkol sa eliminasyon ngayon.
Kaya nating manalo sa Minimum Match
gamit ang ating "zero times blank."
Gagamitin ko ang Turn Update card
sa oras na magsimula ang susunod na round.
Simulan na natin ang Maximum Match ng Round 6.
Gustong
gamitin ng Team SKKU ang Turn Update card.
Aling turno ang gusto mong tahakin?
Gusto naming kami ang huli.
UPANG MAUNA SA MINIMUM NA LABAN
Kaya gusto nilang tapusin ang lahat
sa pamamagitan ng Minimum Match.
Koponan ng KAIST,
Koponan ng SNU sa STEM,
Koponan ng SNU sa Medisina,
at ang Koponan ng SKKU.
Iyan ang pagkakasunud-sunod ng pagpapasa
sa susunod na laro.
Panahon na para magdesisyon tayo kung sino ang kalaban natin
para sa Deathmatch.
Oo, hindi tayo makakakuha ng upset win ngayon.
Masyadong malaki ang agwat.
Kaya sasali ba tayo sa Team SNU sa Medisina?
Hindi naman natin pwedeng
tuluyang pababain ang Team KAIST, 'di ba?
Wala nang paraan
para mapabagsak natin ang Team KAIST ngayon.
Dapat nating durugin ang Team SNU sa Medisina.
Sa tingin ko, ang Team SNU sa Medisina
ang tamang pagpipilian.
Handa na akong pabagsakin sila.
Mag-swing ba tayo sa labas ngayon?
Koponan ng SNU sa STEM...
Gusto naming gumamit ng isang espesyal na bagay.
Ang Numero ng Pagbubunyag 1?
- Hindi, ang kard na "Reveal Only 1".
- "Reveal Only 1."
Ginamit ng Team SNU sa STEM
ang Reveal Only 1 card.
Isang card lang ang maaari mong ipakita
kapag isinumite mo ang iyong equation.
Koponan ng KAIST, pakisumite ang inyong ekwasyon.
- Ito ang aming pinakamahusay na set.
- Naiintindihan ko.
GAMIT NG TEAM KAIST ANG KANILANG MINUS CARD
SA MAXIMUM MATCH
- Ibig sabihin, tinalikuran na nila ang larong ito.
- Siyempre.
Ano ang gagawin natin?
- Aling mga baraha ang itatago natin?
- Lahat maliban sa times card.
Ang pagpapakita lamang ng times card ay nagsisiguro
na mananalo tayo sa Maximum Match.
- Ganito?
- Oo.
- Anong malalaking numero ang mayroon sila?
- Sa tingin ko hindi mahalaga...
Oo, sigurado ako diyan.
Ngayong lumabas na ang times card,
Hindi na maaaring manalo ang Team SNU sa Medicine
sa dalawang natitirang laro ngayon.
Ginamit ng Team SNU sa STEM ang times card.
Ginamit nila ang times card.
Ibig sabihin, kailangan din natin itong gamitin.
Pinipilit nila ang kamay natin.
- Oo, kailangan natin itong gamitin ngayon.
- Tama.
Ito na. Wala nang ibang paraan para sa atin.
Hindi natin maaaring ipagsapalaran ang pagkatalo.
- Ang pinakamasamang senaryo natin ay tabla.
- Tama, kung manalo sila ng dalawang puntos--
Ang pinakamasamang sitwasyon ay ang tabla.
Dahil ang kabuuan ng natitirang mga baraha
ay gumagana bilang tiebreaker,
- Gusto ko munang gumamit ng mas maliliit na numero.
- Magandang tawag.
- Nakahanay ko na sila rito--
- Puwede tayong gumamit ng apat, 'di ba?
- Sige.
- Kung ganoon...
Pinili ng Team SKKU na Itapon
ang Mas Maliliit na Numero
Pakibunyag ang sikretong kard.
TEAM SKKU, TEAM KAIST
GINAMIT NG TEAM SNU SA STEM
ANG MULTIPICATION CARD
Mas maliit ito kaysa sa atin.
Nanalo ng isang puntos ang Team SNU sa Medisina.
TEAM SNU SA MEDISINA: 6
Simulan na natin ang Minimum Match ng Round 6.
NAUNA ANG TEAM SKKU
DAHIL SA TURN UPDATE CARD
Ang panalong resulta
ng Minimum Match sa Round 6 ay sero.
Mayroon tayong isang puntos na lamang sa Team KAIST.
KOPONAN SKKU: 7
Ang Mean Match ay magiging isang mahalagang punto.
Ang target mean sa Round 6 ay 487.5.
Lahat ng koponan, pakisumite ang inyong mga equation.
MEAN NG TARGET SA ROUND 6: 487.5
Sumangguni sa Koponan ng KAIST.
KUNG HINDI MO AGAD MAGTANONG...
MATAGUMPAY MO BA ANG TARGET?
OO!
Mayroon sila nito.
- Kaya nila.
- Talaga?
Panalo ang Team Kaist
- Anong meron sa kakaibang equation na 'yan?
- Ang lapit-lapit ng resulta nila sa target.
- Nanalo sila ng 2 puntos.
- Nakakuha sila ng 483.
Wala ni isa sa kanila ang nakaka-score.
Ginamit nilang lahat ang times card.
Ginagamit ba natin ang mga ito mula sa number chain?
Matagal na naming pinanghahawakan
ang aming number chain,
pero napansin namin na kaya naming manalo
sa Mean Match sa huli.
Kaya napagdesisyunan naming isuko na ang number chain
at manalo ng dalawang puntos sa Mean Match.
Nanalo ang Team KAIST ng dalawang puntos.
Nakuha ng Team Kaist ang Unang Puwesto
sa Dilemma ng Mean
Kagagaling lang namin
sa redemption round.
Nakaka-inspire na nauna kami
pagkatapos naming bumalik.
Pakiramdam ko ay napatunayan na namin ang aming mga kakayahan.
- Saludo sa Team KAIST.
- Ang galing nila.
Muntik na silang matanggal nang dalawang beses
pero nanalo sila sa pagkakataong ito.
- Ang galing.
- Nakakatakot sila.
Ang galing nila.
Diyan nagtatapos ang Round 6
ng Dilemma of the Mean.
Kung mayroon kang isang hanay ng magkakasunod na numero,
pakipresenta ang set.
"Walang koponan ang kwalipikado."
Sa tingin ko, lahat ng tatlong koponan ay mayroon niyan.
Sinusuri ng Team SNU sa Medisina
ang mga Natitirang Kard
Mayroon silang 7, 8, 9, 10, at 11.
Panalo sana kami
kung poker lang ang nilalaro namin.
Team SNU sa STEM at Team SNU sa Medisina
nanalo ng bonus point.
Ngayon, ang tiebreaker
ay ang kabuuan ng mga natitirang baraha.
Malaki ang magiging puntos ng Team SKKU.
Pero mukhang mababa sila.
Maliit ba ang bilang nila?
- Nagdududa ako.
- Kailangan natin silang kalabanin.
Naku, ang galing naman nila sa estratehiya.
Kasalukuyang tabla ang Team SNU sa Medisina at Team SKKU.
Batay sa kabuuan
ng natitirang mga baraha...
MGA NATITING KARTA NG TEAM SNU IN MEDICINE
: 7, 8, 9, 10, AT 11
DAPAT MAHIGIT SA 45 ANG KABUUANG NATIRANG BARD NG TEAM SKKU PARA MANALO.
Batay sa kabuuan
ng natitirang mga baraha...
Ang Team SKKU ang may pinakamataas na ranggo.
MGA NATITING KARD NG TEAM SKKU
28, 34, 35, 36, AT 37
Ang dalawang koponan na may pinakamababang ranggo,
Koponan ng SNU sa Medisina at Koponan ng SNU sa STEM,
maghanda kayo para sa Deathmatch.
Meron tayo nito.
Gumaan ang loob ko.
Naku po.
Titingnan mo ba 'yan?
Apoy ang laban na iyon.
Nakikita natin ang panloob na alitan sa pagitan ng mga Team SNU.
Aling koponan ang magpapatunay
na sila ang tunay na Team SNU?
- Dapat itong panoorin.
- Siyempre.
Aling koponan sa tingin mo ang mananalo?
Ang pera ko ay nasa Team SNU sa Medisina.
- Iyan ang pangkalahatang pakiramdam.
- Oo.
Base sa pangkalahatang vibe
at kung paano nagtapos ang laro ngayon...
- Susuportahan ko ang Team SNU sa STEM.
- Ganun din.
Sa wakas ay masusukat na natin
ang mga kalakasan ng bawat estudyante ng medisina.
Tapusin natin itong Deathmatch.
Meron tayo nito.
Ang dalawang koponan na may pinakamababang ranggo,
Koponan ng SNU sa Medisina at Koponan ng SNU sa STEM,
maghanda kayo para sa Deathmatch.
Kaya natin itong ipanalo. Gawin natin ang ating makakaya.
Mag-focus tayo.
Kaya nating talunin ang kahit sino kapag nasa loob tayo ng sona.
Kung may dalawang koponan na matitira,
pumunta na kayo sa inyong mga base camp.
Umaasa akong makakita
ng laban sa pagitan ng dalawang Team SNU.
Kami ang uusad,
hindi ang Team SNU sa STEM.
Tingnan mo ang mga nakakatakot na bisig na iyan.
NAKAKATAKOT
Nagkaroon naman tayo ng Deathmatch.
Bakit hindi natin ipagtaya ang titulo ng Team SNU?
Nanganganib ang aming kapalaluan.
Determinado akong manalo anuman ang mangyari.
Ang pera ko ay nasa Team SNU sa STEM.
Sa tingin ko mananalo sila.
Ang Team SNU sa STEM
ay mayroong mga manlalarong puno ng mga bituin.
Ang 3 ito ay nakapasok
sa top 4 ng STEM Division.
Maaaring mas malakas ang panalo ng Team SNU sa STEM .
- Pero kahit na...
- Pero ulit...
Hindi naman talaga natatalo ang Team SNU sa Medicine .
- Seo-yeon...
- Pumangatlo siya.
- Pang-apat na pwesto si Seung-hyeon.
- Si Seung-hyeon...
Ang Deathmatch ngayon ay
Ikonekta ang Limang Harangan.
- Sa wakas.
- Matagal na naming hinihintay ito.
Kailangan namin iyon.
Ikonekta ang Lima.
Gusto ko ito.
Ikonekta ang Lima gamit ang mga bloke?
Sa Block Connect Five,
Bibigyan ka ng mga 3D na piraso.
Ang unang makakabuo ng bloke ng limang selula
ang siyang mananalo sa laro.
Ito ay tatlong-dimensyon.
Ito ay tatlong-dimensional na Connect Five.
Naku, teka. Mukhang ang saya naman niyan.
Ang laro ay lalaruin sa isang 5-by-5 ​​na pisara.
Ang bawat manlalaro ay bibigyan ng limang piraso
na itim o puti.
Sa limang piraso,
isang pirasong hindi natitinag ang ilalagay sa lugar
bago magsimula ang laro.
Kapag nagsimula na ang laro,
1 MINUTO NA DEADLINE,
magpapalitan kayo sa paglalagay ng isang piraso.
Mayroong dalawang paraan
upang maglagay ng isang piraso sa pisara.
Una,
maaari kang maglagay ng isang piraso
upang ang tatlong-selulang gilid nito
ay magtagpo sa board.
Pangalawa,
maaari mong ilagay ang iyong piraso
sa ibabaw ng isang piraso na nasa pisara na.
Pakitandaan na ang gilid na may isang selula
ay dapat tumama sa board.
Hindi nila magagamit ang two-cell side.
- Hindi ito maaaring gawin.
- Tama.
Para ilagay ang iyong piraso sa itaas ng isa pa,
Kailangan mong maghanap ng lugar
na babagay sa reverse L shape.
Bukod pa rito, hindi mo maaaring ilagay ang iyong piraso
sa naka-highlight na bahagi
hanggang sa iyong pangalawang pagliko.
Mula sa punto kung saan ang lahat ng limang piyesa
ng parehong manlalaro ay nasa board,
maaari mo nang simulan ang paggalaw ng iyong mga piraso.
Gayunpaman, kung ang piyesa ng iyong kalaban
ay nakapatong sa iyo,
hindi mo ito maaaring igalaw.
Isang tambak na tulad nito
maaaring limitahan ang paggalaw ng iyong kalaban
habang sinisiguro ang dalawang selula.
Oo, inaangkin mong may dalawang selula.
Hindi magandang ilagay 'yan sa pinakailalim.
Sa paningin ng ibon,
Ang manlalarong matagumpay na makapagdudugtong
ng limang selula sa kani-kanilang kulay ang siyang panalo.
- Ang tanawin mula sa itaas ang gabay.
- Mula sa itaas?
- Magiging nakakalito ito.
- Alam ko.
Naku, masyadong advanced 'yan.
Sinusubukan nito ang iyong kamalayan sa espasyo.
Hindi lamang kamalayan sa espasyo.
Pati na rin ang iyong estratehikong pag-iisip.
Magkakaroon ng limang rounds sa kabuuan.
Ang bawat round ay lalaruin
nang one-on-one.
Ang mga Round 1 hanggang 4 ay nangangailangan ng iba't ibang manlalaro,
ngunit kahit sino ay maaaring lumahok sa Round 5.
Kailangang makilahok ang lahat.
Kailangan naming apat na maglaban.
Nakaka-stress talaga.
Lahat ay nakikipaglaban nang isang beses,
at pagkatapos ay ang sagupaan ng mga manlalarong Ace.
Huwag nating laruin lahat ng limang rounds.
- Tapusin natin ito sa tatlong round.
- Sige.
- Mahahanap natin ang mga panalong galaw.
- Sa tingin ko rin.
- Mayroon bang parang double-three?
- Iyan din ang pinagtataka ko.
Dahil mas maraming puntos ang nakuha ng Team SNU sa Medisina
sa pangunahing laban,
sila ang magpapasya
kung aling koponan ang mauunang maglalaro sa Round 1.
Parehong koponan,
pakisimulan na ang pag-uusap tungkol sa inyong mga estratehiya.
Bibigyan ka ng 20 minuto.
Ang taktikang iyon ng Team SNU sa STEM
ay nasa nangungunang 0.6% sa chess.
Sabihin nating panalo si Gang-hyeon.
Pero hindi na siya makakakuha ng isa pang pagkakataon
kung manalo ang tatlo pang med players.
Paano kung ituro niya ang estratehiya
sa mga kasamahan niya?
Maaaring gumana iyon.
- Kaya niya silang pakainin nang kutsara.
- Tama.
PAGPAPAKAIN NA NG KUTSARNA NGAYON
Ang unang manlalaro ang kailangang gumawa nito.
Gumagana kami gamit ang premisa
na ang unang manlalaro ang gagawa nito.
Imposibleng hindi nila gagawin.
Napakahalaga ng sentro.
Dahil makakakuha tayo
ng diagonal na limang-cell block...
Ipinapalagay namin na ang unang manlalaro
ang unang makakakuha ng gitnang selda.
Kapag tayo ang unang pupunta...
PAG-TARGETE SA SENTRO
KATULAD NG TEAM SNU SA STEM
Ito ay dahil kung mayroon tayong sentro,
mayroon tayong apat na opsyon na ikalat.
Isa, dalawa, tatlo, at apat.
Kung angkinin natin ang isang kanto,
tatlo lang ang pagpipilian natin.
Malinaw na dapat nating angkinin ang sentro
kapag tayo ang mauuna.
Sa tingin ko dapat nating subukang magpatong-patong pa.
Sila ay nagiging hindi matitinag.
Hindi maigalaw ng kalaban ang sarili nilang piyesa.
Ang paglalagay ng piraso nang patag sa board
ay hindi maganda--
Binibigyan namin sila ng pagkakataong
itaas ang kanilang kahusayan sa kanilang mga gawa.
Mas mainam na ipatong ang ating piraso
sa ibabaw ng isa pa
dahil hindi ito kayang igalaw ng kalaban.
Hindi mo maaaring takpan ang pangalawang layer.
Maglagay ng isang piraso nang patag,
at makakakuha tayo ng tatlong selula.
Ngunit ilagay ito nang patayo,
at makakakuha tayo ng dalawang selula
habang inaalis ang isang selula para sa kanila.
Maaari nating ilipat ang ating piraso,
habang sila ay natigil.
Tama. Kaya natin silang pigilan.
Pero ang paglalagay ng ating piraso sa ibabaw ng kanila
ay maaaring hindi palaging mabuti.
Paano kung tanggalin natin ang isang piraso
at makatapos sa pagkumpleto
ng isang five-cell block para sa kanila?
MANALO ANG IYONG KALABAN
Kailangan nating malaman kung ano ang nasa ilalim
bago tayo magdesisyong ilipat ang isang piraso.
Kapag nakuha mo na ang isang piraso,
wala nang balikan.
Mag-isip nang mabuti nang maaga
dahil ang unang patong ay hindi nakikita.
Medyo nakakalito
kapag tinitingnan mo ang board sa ganitong paraan.
NAGLALARO NG MGA TRIAL GAMES ANG TEAM SNU SA MEDICINE
Sa tingin ko ay isa itong magandang hakbang.
NALAGAY NA ANG LAHAT NG MGA PIYESA
Puwede na natin silang ilipat ngayon, 'di ba?
Ano ang maaari kong igalaw ngayon? Wala naman masyado.
Tatlo lang 'yan, 'di ba?
May terminong
tinatawag na zugzwang sa chess.
Kaya sa madaling salita,
ito ay isang sitwasyon
kung saan lahat ng iyong mga piraso ay nakatuon.
Walang piraso ang malayang gumalaw,
kaya't sa huli ay gagawa ka ng maling galaw.
Sa tingin ko ay maaari tayong makakita ng katulad na sandali
sa Block Connect Five.
Ano ang setup
na maggagarantiya ng panalo ko?
- Iyan ang sinusubukan kong hanapin.
- Kailangan natin ito.
Tulad ng doble-tatlo--
Oo, parang
double-three sa Connect Five...
- Kailangan nating mahanap ang sukdulang hakbang na iyan.
- Tama.
Malamang pangalawa tayo
sa Round 1 at 3.
Parang naayos na rin naman.
- Kami ni Gang-hyeon ay maaaring maglaban ng tig-isa.
- Kaya natin 'yan.
Medyo maayos na ang pakiramdam ko.
- Gawin natin ang sinabi mo.
- Sige.
Ang mahalaga ay hindi magkamali.
Maglaan ng oras para pag-isipan ito.
Nagtitiwala ako sa iyo.
Hayaan mo akong gawin 'to.
1 ROUND: KIM DONG-GEON
2 ROUND: SONG MYEONG-SU
ROUND 3: KIM GANG-HYEON
ROUND 4: HAN JONG-YUN
1 ROUND: JOO MIN-SEO
2 ROUND: LEE SEUNG-HYEON
IKATLONG ROUND: HAN SEO-YEON IKA-
4 NA ROUND: KIM MIN-SEOK
Tapos na ang oras para sa pulong ng estratehiya.
Magkabilang koponan, magtipon-tipon po kayo
sa main hall para sa Deathmatch.
- SNU!
- Para sa kalayaan!
- Tara na, SNU!
Meron tayo nito.
Malamang na hindi sila mapalagay
dahil tayo ang mauuna sa Round 1.
Magpahinga na tayo.
Bakit pakiramdam ko ay mananalo kami?
Feeling mo ba mananalo tayo?
Aba, masasabi kong normal lang iyon
dahil siguradong mananalo tayo.
UNANG PAGTATALO SA TEAM SNU
TEAM SNU SA MEDIKA VS TEAM SNU SA STEM
Sisimulan na natin ngayon ang Round 1
ng Deathmatch, Block Connect Five.
Aling koponan ang mananalo
sa laban ng Team SNUs?
Kailangang maglaban ang apat na miyembro.
Tingnan natin kung ano ang kaya nilang gawin.
Ito ang magpapasya kung alin ang tunay na Team SNU.
Ang mga manlalarong lalahok sa Round 1
ay sina Joo Min-seo ng Team SNU in Medicine.
at si Kim Dong-geon ng Team SNU sa STEM.
Isa sa kanila ang kailangang magtiis ng kahihiyan
ng pagiging unang Team SNU
na natanggal.
Parang baliw 'yan.
Higit pa rito, pang-apat sila.
Ito ba ang magdedesisyon sa ikaapat na pwesto?
Masyadong matindi ito.
Dahil mas mataas ang ranggo ng Team SNU sa Medisina
sa pangunahing laban,
ang kanilang manlalaro ang magpapasya kung sino ang unang sasali.
Mauuna na kami.
Sigurado ka ba tungkol dito?
Siyempre.
Sigurado akong kaya kong malampasan ang kawalan.
Tiwala akong papasok.
Unang manlalaro, mangyaring maglagay ng isang piyesa.
ANG TEAM SNU SA TRABAHO NG MEDICINE
Kailangan niyang pumunta sa gitna.
Nakakagulat 'yan.
LABAN SA LAHAT NG INAASAHAN,
HINDI INANAK NI JOO MIN-SEO ANG SENTRO
Napagpasyahan ng aking koponan na ang unang manlalaro
ang kailangang pumuwesto sa gitna sa simula.
Kaya hindi inaasahan ang unang hakbang ni Min-seo.
Nabigla ako nito,
pero naisip ko pa rin na mahalagang
kunin ang sentro.
MAY 4-CELL BLOCK SI JOO MIN-SEO
Uy, nanalo siya.
Ano ba 'to?
Tapos na naman talaga, 'di ba?
Ano?
- Nanalo siya.
- Nanalo tayo.
Hindi siya dumating nang handa.
HABANG NAGPUPULONG PARA SA ISTRATEHIYA
Ano ang setup
na maggagarantiya ng panalo ko?
ANG TEAM SNU SA MEDISINA AY NAKATUTOK
SA PAGHAHANAP NG MGA PINAKAMAHUSAY NA GAWA
Dahil mauuna kami sa Round 1...
Sinubukan naming humanap ng mga paraan
para masiguro ng unang manlalaro ang panalo.
Habang naghahanap ng mga galaw
na magpapahintulot sa amin na manalo...
Uy, tapos na ang laro.
- Dito tayo magsisimula, 'di ba?
- Oo.
Sabihin na natin...
Inilalagay namin ito nang ganito.
Nalaman namin na napakahalagang
makuha ang 4-by-4 na puntos.
Sabihin nating ginawa natin ito sa una nating hakbang.
Kung hindi maayos na nakapagdepensa ang kalaban,
Maaari nating kumpletuhin ang ating bloke na may limang selula
gamit ang mga piraso sa pangalawang patong.
Kahit na maglagay ang kalaban ng isang piraso
sa unang patong bilang depensa,
maaari mong ilagay ang iyong piraso sa ibabaw nito
upang makumpleto ang isang bloke na may limang selula.
Kung hindi nila gagawin,
Maaari mong ilagay ang iyong piraso sa pisara
upang makakuha ng isang bloke na may limang selula.
Mayroon na tayong isang paraan ngayon para masiguro ang panalo.
Kaya nating manalo gamit ito.
GAYA NG PLANO,
NAANGKIN NI JOO MIN-SEO ANG 4-BY-4 PUNTO
DAPAT IPAGTANGGOL ANG PULANG PUNTO
PERO HINDI NAINTINDIHAN NI KIM DONG-GEON
ANG TEAM SNU SA ISTRATEHIYA NG MEDICINE
Naku, hindi ko napansin 'yon.
TEAM SNU SA 5-CELL BLOCK NG MEDICINE
Tiyak na isa itong
malaking sorpresa para kay Dong-geon.
Gumana ang plano namin. Hindi niya inaasahan ang mangyayari.
Napagtanto ko na ang Team SNU sa Medisina
ay dumating na handang-handa.
TEAM SNU SA MEDISINA: 1,
TEAM SNU SA STEM: 0
Kudos sa iyong pagsusumikap.
Hindi ako makapaniwalang napalampas ko iyon.
- Isang pangwakas iyon.
- Alam ko.
Maaari tayong manalo kapag tayo ang nauna.
Ano ang gagawin ko?
- Ano?
- Ano ang dapat kong gamitin sa pangunguna?
Mayroon tayong sariling estratehiya.
Maaari mong sundin ang plano.
Iyon ang pinakamabilis na pagkatalo na naitala.
Natalo si Dong-geon...
- Hindi ako makapaniwala.
- Ako rin.
- Sigurado na 'yan.
- Perpekto 'yan.
Perpekto lang, gaya ng plano namin.
- Good luck.
- Magaling.
Kami ang pinakaalam sa estratehiya namin,
kaya hindi nila ito magagamit laban sa amin.
Siyempre. Kaya natin ito.
Paano natin malalabanan ang estratehiyang iyan?
Nang may mahusay na depensa.
Magaling. Nanalo tayo sa unang round.
Oo, sigurado akong bagsak na bagsak ang morale nila.
Mukhang si Seung-hyeon na ang susunod.
Ayos lang.
Gawin na natin ang gusto natin, ha?
BLOCK CONNECT FIVE
ROUND 2
MANLALARO SA IKALAWANG ROUND NG TEAM SNU SA STEM
SONG MYEONG-SU
- Kaya mo 'yan. Panalo tayo.
- Good luck.
MANLALARO SA IKALAWANG ROUND NG TEAM SNU SA MEDICINE
NA SI LEE SEUNG-HYEON
Nakita ko si Seung-hyeon bilang ang pinakamahusay na taktika
ng Team SNU sa Medisina.
Akala ko ang pagkatalo sa kanya
ay magpapabago sa takbo ng sitwasyon pabor sa koponan ko.
Dahil natalo ang Team SNU sa STEM sa Round 1,
ang kanilang manlalaro ang magpapasya kung sino ang mauunang maglalaro.
TEAM SNU SA STEM
Mauuna na ako.
Pakilagay ang iyong piyesa.
ANG TEAM SNU ANG HULI NI STEM
Ano kaya ang magiging reaksyon ni Seung-hyeon
kung gagamitin ni Myeong-su ang dati nilang taktika?
Pipiliin ba niya ang isang bagong selda
o dakpin ang gitnang selda?
Naisip ko
na gamitin ang estratehiya ng kalaban
dahil ito ay hindi kapani-paniwala.
BAGO ANG ROUND 2
Dapat ko bang kopyahin ang plano nila?
- Mula ngayon lang?
- Oo.
Pero mas alam nila ang kagamitang iyan
kaysa sa atin.
Pero tila masyadong mapanganib na subukan
ang isang estratehiyang hindi ko naman gaanong alam.
Kaya sinunod ko ang orihinal naming plano.
Inaangkin ang Sentro Ayon sa Plano
Maganda at madali.
Sa palagay ko ay hindi natin ito matatawag na masamang pagpili.
Mayroon ka pang 30 segundo.
Mga lalaki.
Paano mo ipagtatanggol laban dito?
- Makakakuha ka ng double-three.
- Hindi mo makokontra 'yan.
Kung ilalagay ni Myeong-su ang kaniyang obra
tulad ng nasa larawan sa screen,
makakakuha siya ng double-three sa kulay niya.
Kahit ano pa ang susunod na gawin ni Seung-hyeon,
Makakakuha ang Myeong-su ng five-cell block
kahit anong mangyari.
Inilagay ni Song Myeong-su ang kanyang mga gawa sa ibang lugar
Nakahinga ako nang maluwag
dahil muntik na akong makaligtas sa panganib.
- Tapos na sana iyon.
- Sige.
Sayang at hindi ito nakita ni Myeong-su.
TEAM SNU SA 4-CELL BLOCK NG MEDICINE
MATAGAL NA NAGTATANGGOL
MGA PAG-ATAKE GAMIT ANG ISA PANG 4-CELL BLOCK
Dapat dagdagan ni Myeong-su ang
sarili niyang parte, 'di ba?
Sigurado.
Naglalagay iyon sa kawalan para kay Myeong-su.
Nawalan siya ng gana na mauna.
Sige, magaling.
Depensa at opensa nang sabay.
Magandang desisyon.
Kailangang humanap si Seung-hyeon ng paraan
para malabanan ito.
Ayan na.
Nakalagay na ang lahat ng piraso.
Song Myeong-su, pakilipat naman ng isang piraso.
Iiwanang bukas ang gitna?
Wala naman siyang magagawa, 'di ba?
TEAM SNU SA 4-CELL BLOCK NG MEDICINE
Pareho silang nagpapatakbo ng isang masikip na barko.
Kailangan nilang hintayin
na magkamali ang isa pa.
PAREHONG MAGDEDEPENSA NANG WALANG PAGKAKAMALI
Mayroon ka pang 30 segundo.
Nakakadismaya ito.
Wala akong makitang
opsyon sa opensa para sa Myeong-su.
Si Song Myeong-su na naman ang gaganap.
Si Lee Seung-hyeon na naman ang gaganap.
Napilitan akong maging depensa,
kaya patuloy akong nag-isip ng mga paraan
para mabago ang sitwasyon.
Hindi ba't hindi maipagtatanggol ang selyula na iyan?
Hindi ka maaaring maglagay ng isa rito.
Kakagawa lang ni Lee Seung-hyeon
ng isang four-cell block.
Dahil ang isang piraso ay hindi maaaring ilagay
sa isang gilid na may isang selula nang walang puwesto,
Hindi makapaglagay si Myeong-su
ng bagong piraso sa naka-highlight na lugar.
Wala siyang magagawa
tungkol sa kanang ibabang sulok na iyon.
Dahil wala akong makitang
angkop na hakbang para sa depensa...
- Isang atake gamit ang four-cell block.
- Kaya iyon ang susunod niyang gagawin.
- Kailangan niyan ng depensa.
- Siyempre.
TEAM SNU SA 5-CELL BLOCK NG MEDICINE
Naku, hindi ko alam na
kaya niya palang tapusin 'yan gamit 'yung piyesang 'yun.
Hindi ko iyon naisip kailanman.
2 laban sa 0 na ngayon.
Sunog iyon.
- Props para sa kanya.
- Hindi ko naisip 'yan.
Nanalo si Lee Seung-hyeon ng Team SNU in Medicine
sa Round 2 ng Block Connect Five.
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko
na hindi ko dapat palampasin ang pagkakamali ni Myeong-su.
Ang kaisipang iyon marahil ang nagbigay sa akin ng tagumpay.
TEAM SNU SA MEDISINA: 2
TEAM SNU SA STEM: 0
Nalampasan niya ang disbentaha ng pangalawang manlalaro.
Kudos, Seung-hyeon.
Magaling.
Naku. Hindi ko naintindihan.
Hindi ko napansin.
Walang makakapigil sa kaniyang huling galaw.
Naawa ako sa mga kasamahan ko sa team
para sa pagdaragdag sa pressure
sa pamamagitan ng isa na namang pagkatalo.
- Mauuna?
- Ano?
- Ikaw ang mauuna, 'di ba?
- Siyempre.
Panalo tayo, Gang-hyeon.
Sige.
Magaling ang dalawang natitirang manlalaro.
Sina Mr. Chess at Mr. Han Jong-yun.
Kahit ano ay maaaring mangyari sa Deathmatches.
Siguro nireserba nila ang kanilang pinakamahuhusay na manlalaro.
Maaari nilang pag-aralan ang mga taktika ng kalaban
at durugin ang mga ito sa mga huling round.
Umaasa ba tayong makitang
magwala si Jong-yun?
Magkabilang koponan, mangyaring magdesisyon
kung sino ang maglalaban sa Round 3.
Ang panalo ko ang magkukumpleto
sa 3-0 na malinis na pagwalis para sa aking koponan,
kaya determinado akong manalo.
Kailangan kong manalo para manatiling matatag ang koponan ko,
kaya mas naengganyo akong mag-concentrate.
Pumunta kayo sa entablado.
- Kumusta.
Nanalo ang Team SNU sa Medicine
sa parehong rounds sa ngayon.
Tama ka.
Ang round na ito ang maaaring magdesisyon sa laban.
Kailangan niyang pagbutihin ang laro niya.
Alam nating lahat kung gaano kagaling si Gang-hyeon,
kaya sigurado akong siya ang magbibigay sa atin ng panalo.
Dahil napakahusay ng ginawa ng aking koponan,
Inaasahan kong makakakita
ng napakalawak at malinis na pagwawalis.
Dahil natalo ang Team SNU sa Round 2 sa STEM,
ang kanilang manlalaro ang magpapasya kung sino ang mauunang maglalaro.
Mauuna na ako.
Mangyaring maglagay ng isang piraso.
Pupunta na naman sa sentro.
Sigurado akong may kontra si Seo-yeon.
Mayroon ka pang 30 segundo.
ANG DEPENSA NI HAN SEO-YEON
Sinasabi kong si Seo-yeon ay may matibay na plano,
at inayos ni Gang-hyeon ang
mga galaw niya para kontrahin ang mga ito.
Ang kakayahang umangkop ay
ang panggitnang pangalan ng bawat mag-aaral ng STEM.
Tungkol na lang sa pagsasaayos ng mga piraso ngayon
dahil wala naman itong maayos na butas.
Habang tumatagal, habang pinapanood ko ang laro,
lalo kong nakikitang mahalaga ang pangalawang antas.
Kailangan niyang ipagtanggol ang lugar na iyon.
Nakalagay na ang lahat ng piraso.
Mabuti naman, iyon lang ang tanging pagpipilian natin.
NAGING TIGIL ANG GANG-HYEON
Umiinit na ang mga bagay-bagay
para sa pangalawang patong.
Walang nakakapansin sa akin.
Wala rin akong makita.
Kailangan niyang bumawi.
Wala nang ibang pagpipilian.
Iyon lang ang tanging pagpipilian niya.
Kailangan niyang patuloy na buuin ang mga piraso.
Walang nakakahimok na hakbang ang nakikita ko,
pero nag-aalangan akong magkomento.
Paano kung ang isang hakbang ay naging napakahalaga?
Sa tingin ko kailangan mong tumingin ng limang hakbang
bago magdesisyon.
Naisip ko munang gumawa ng pagbabago,
pero hindi ko kayang sumugal,
kaya pinili ko ang isang konserbatibong diskarte.
Tama ang ginawa niyang pagpili.
Kailangan niya kung gusto niyang manalo.
Kung matatalo siya, uuwi na siya.
Maaaring ito na ang mangyayari sa koponan niya.
Kailangan niyang manalo.
- Pareho silang nag-iingat.
- Isa itong Deathmatch.
Ganun din kami kaingat
sa Deathmatch namin.
Pwede naman siyang magpatuloy
at maghintay na magkamali siya.
- Kaya niya nang manakit.
- Sige.
Hindi niya ginagalaw ang kahit anong piraso
na inilagay niya sa ibabaw ng kay Gang-hyeon.
Hindi natin kayang matalo sa pagkakataong ito.
Mukhang hindi ako mananalo
sa walang katapusang pagtatalo.
Kaya napagdesisyunan kong basagin ito sa pamamagitan ng isang sorpresa.
May sinusubukan siya.
Sumugal si Gang-hyeon.
Kaya niyang ilipat ang piraso pataas sa board.
Wala siyang maaaring subukan doon.
- Tama ka.
- Kita mo? Mananalo siya sa dalawang turno.
Kung ililipat ni Seo-yeon ang naka-highlight na piraso
gaya ng ipinapakita sa screen
at inilalagay nang patag ang susunod na piraso
sa susunod niyang turno,
kaya niyang kumpletuhin ang kaniyang five-cell block.
- Tara na.
- Pakihuli mo 'yan.
- Sige na, girl.
- May limang segundo ka pang natitira.
Nakita niya ito.
Ayan na.
TEAM SNU SA 5-CELL BLOCK NG STEM
Nakaramdam ako ng mabilis na ginhawa.
Sa totoo lang, iniwan kong bukas ang gitna
noon.
INANAK NI HAN SEO-YEON ANG SENTRO
At hindi na niya ginalaw ang piyesang iyon pagkatapos.
Akala ko kailangan ko itong bawiin para manalo,
kaya kinumbinsi ko siya na kunin iyon.
Sumugal si Gang-hyeon.
NAGANAP ANG KANYANG PLANO
Nang gumana ang aking panlilinlang,
kumbinsido akong kaya kong manalo.
Agad na sinalakay ni Kim Gang-hyeon ang sentro
Nakumpleto ni Kim Gang-hyeon ng Team SNU sa STEM
ang isang five-cell block.
Siya lang ang makakagawa ng
masterstroke na iyon.
Gaya ng inaasahan mula sa chess master.
Ang talino naman.
Nanalo si Kim Gang-hyeon ng Team SNU sa STEM sa
Round 3 ng Block Connect Five.
Kailangan ka naming ihanda para sa Round 5.
- Maghanda para sa isa pang round.
- Siyempre.
Gumagana ito ayon sa plano ko.
Ang mga matatandang miyembro ang siyang humahawak
sa mga nakababatang miyembro.
- Pasensya na sa hindi ko pagtupad sa huling hakbang.
- Ayos lang.
Nagpasalamat ako na nanalo ako.
Umasa akong mananalo si Jong-yun sa Round 4
para masiguro ko ang aming kaligtasan sa Round 5.
Nagkamali ako.
Masyado akong nahuhumaling
sa paghahanap ng mga posibleng pag-atake
na hindi ko napansin ang implikasyon
ng hakbang ni Gang-hyeon.
Labis akong nadismaya.
Sisimulan na natin ngayon ang Round 4
ng Deathmatch, Block Connect Five.
Ang mga manlalarong lalahok sa Round 4
ay sina Han Jong-yun ng Team SNU sa STEM.
at si Kim Min-seok ng Team SNU sa Medisina.
Pumunta kayo sa entablado.
Dahil natalo ang Team SNU sa Medicine sa Round 4,
ang kanilang manlalaro ang magpapasya kung sino ang mauunang maglalaro.
Mauuna na ako.
Si Kim Min-seok ng Team SNU in Medicine
ang mauuna.
Pakilagay ang iyong piyesa.
- Kailangan niyang selyuhan ang lugar na iyon.
- Oo, kung gayon ay ayos na tayo.
Okay, sa ngayon, maayos naman.
Tapos na, 'di ba?
Sigurado. Hindi na siya mapipigilan ngayon.
Panalo siya sa isang block doon.
Ah, tapos na.
Dahil may bloke rito,
DAHIL SA 4-CELL BLOCK,
tapos na.
Ipagpalagay na si Jong-yun ay nagtayo
ng isang four-cell block sa turning na ito.
Kung maglalagay si Min-seok ng piraso
nang patag sa board para sa depensa,
Kayang lagyan ni Jong-yun ng isang piraso ang ibabaw nito
at makumpleto ang kaniyang bloke na may limang selula.
Ito ay kapareho ng panalong galaw
na ginamit ni Min-seo noong Round 1.
Ginamit ni Jong-Yun
ang Team SNU sa taktika ng Medicine laban sa kanila
TEAM SNU SA 4-CELL BLOCK NG STEM
Wow, malapit na ang ikalimang round.
Dinamita iyon.
Naisip ko, "Ang ginhawa ko. Nanalo ako."
Literal na nagkasya ang mga bagay-bagay sa tamang lugar.
Magagamit nila ito para tapusin
bago natin iikot ang ating mga piyesa.
Sabihin nating sinubukan nila ito.
PAGHAHANDA PARA SA BAWAT POSIBILIDAD
- Tama.
- Kumusta naman ito para sa depensa?
- Nakikita ko. Pwede naman ang pader.
- Tama?
Magtayo na lang tayo ng pader.
Pagdating sa mga plano ng laro
bilang unang manlalaro...
Maliban na lang kung pinili ng ating kalaban
ang pinakamahusay na galaw nang sampung beses nang magkakasunod,
Mayroon tayong siguradong paraan para talunin sila.
Alam kong hindi kami matatalo kapag nauna kami.
- Kailangan niyang magtayo ng pader.
- Tama.
Kailangan niya ang pader na iyon ngayon.
- Ano ito?
- Nakakabaliw 'yan.
Hindi ako makapaniwala.
Ito lamang ang tanging mabisang hakbang.
Nakaligtas siya roon. Hindi siya babagsak.
- Kaya iyan ang isang paraan para ipagtanggol ito.
- Mukhang ganoon.
Ayan na.
Naging maayos naman ang lahat habang nagpapraktis kami.
Sa ngayon, maayos naman.
Si Han Jong-yun ng Team SNU sa STEM
ang siyang magsasagawa ng kanyang turno.
Mayroon ka pang 30 segundo.
Parang ipinapahayag niya
na ito na ang susunod niyang gagawin.
Kailangan niyang baliktarin ito.
ANG TANGING PARAAN NG DEPENSA NI JONG-YUN
Hindi pa niya kaya sa ngayon.
Hindi niya maiikot ang kaniyang piyesa.
- Hindi niya kaya.
- Tama.
Hindi pa niya nailalagay lahat ng limang piraso.
1 PIRASO PA RIN ANG NATATITIRA
Mahusay na paggamit
ng bentahe ng pagiging first-player.
Magaling ang ginawa ni Min Seok.
Ang unang manlalaro ay mauunang gumalaw ng piyesa.
Okay, kaya mayroon na tayong
four-cell block, tama ba?
MAKUKUHA KA NG 4-CELL BLOCK
SA PAMAMAGITAN NG PAG-ROTATE NG NAKA-HIGHLIGHT NA PIECE
- Kung hindi sila haharang dito...
- Ano ang susunod nating dula?
- Bakit hindi maglagay ng piraso dito?
- Magandang ideya.
- Tapos na.
- Panalo tayo.
Dahil tayo ang unang umikot.
Samantalahin
ang first-player premium na iyan.
Mga pare, nanalo tayo.
Si Min-seok ang unang makakapag-turn off ng piece.
KAPAG NAIBENTA NA NI JONG-YUN ANG KANYANG PIYESA,
MAKUKUMPLETO NA NI MIN-SEOK ANG ISANG 5-CELL BLOCK
Napagtanto kong nanalo ako.
Gumaan ang pakiramdam ko
at natutuwa ako na nagawa ko nang maayos ang laro
ayon sa aming estratehiya.
May sampung segundo ka pang natitira.
INILUGAR NI HAN JONG-YUN ANG KANYANG FINAL PIECE
Si Kim Min-seok ng Team SNU in Medicine
ang siyang gagawa ng kanyang tungkulin.
Nakumpleto ni Kim Min-seok ng Team SNU in Medicine
ang isang five-cell block.
TEAM SNU SA 5-CELL BLOCK NG MEDICINE
Malaki ang naging pagkakamali ko.
- Ang galing naman.
- Baka hindi tayo nakaligtas dito.
Pinag-aralan ng mga mediko ang mga estratehiya
para mauna.
Nasa bag nila iyon.
Nanalo si Kim Min-seok ng Team SNU in Medicine
sa Round 4 ng Block Connect Five.
Magaling.
Parang hindi ka talaga masaya.
Bilang kapwa estudyante ng SNU,
naawa ako sa STEM team.
Malamang mamamatay-tao iyon.
Ang unang hakbang na kanilang tinuloy.
Hindi rin namin inaasahan.
Akala namin mananalo ka.
Sobrang naawa ako para sa team ko.
Hindi ko maiwasang sisihin ang sarili ko.
Hindi ako lubos na makapaniwala...
na ang ating paglalakbay ay natapos na.
Diyan nagtatapos ang Deathmatch,
Block Connect Five.
Ang ikatlong koponan na natanggal
sa Elite League Season 3 ay
Koponan ng SNU sa STEM.
Team SNU sa STEM, lumabas kayo ng bakuran.
Talunin silang lahat sa ating lugar.
Magaling, mga kasama.
Plano kong mabuhay
kasama si Gang-hyeon bilang aming MVP.
Ginawa mo ang parte mo, pero kami hindi.
Sigurado akong panalo kami sa Round 4.
Nagsimulang bumilis ang tibok ng puso ko.
Dahil ang pangalan ng palabas ay "Elite League,"
Inihanda ko ang aking sarili
na parang isang atleta sa isang kompetisyon.
Itatala ko ang set ng tile ko.
Ganoon ang naramdaman ko pagpasok ko.
Mas malapit ang buong karanasan
sa isang pagdiriwang
kaysa sa isang kompetisyon.
Ang saya ko rito.
Sa totoo lang,
inaasahan ko ang mas magandang resulta.
Nalulungkot ako dahil tila ang
pagkakamali ko ang naging dahilan ng pagkalugi ng aking koponan.
Hindi man kami naging kampeon,
nagkaroon kami ng mga napakahalagang kaibigan sa palabas.
Kamangha-mangha iyon.
- Tinupad niya!
- Naku, naku.
Nagkakaroon ako ng dopamine rush.
Gusto kong sabihin na wala akong pinagsisisihan
dahil ibinigay ko ang lahat.
Mamimiss ko lahat ng parte ng palabas.
Sayang at hindi tayo nakarating sa mas mataas na lugar.
Gayunpaman, nakagawa kami ng aking mga kasamahan sa koponan
ng magagandang alaala sa nakalipas na apat na araw.
Natutuwa ako para diyan.
Gusto kong pasalamatan ang ibang mga koponan
para sa kahanga-hanga at masayang karanasan.
Nagustuhan ko ito.
Kinakabahan ka ba?
Kinokontrol ko ito.
Hindi pa ako nakasali
sa ganitong kompetisyon.
Ang Ace player ng STEM Division ay
si Song Myeong-su ng Team SNU.
Naging masaya ang paglalaro ko ng napakaraming iba't ibang laro
kasama ang mga kasamahan ko sa koponan.
Sana maging matalik pa rin tayong magkaibigan
dito sa campus.
Nakakatawa iyon.
Panghuli,
Mayroon kaming Team KAIST
na kumakatawan sa lahat ng mga mag-aaral ng STEM.
Patuloy ko silang susuportahan hanggang sa huli.
WALANG MAGANDANG PANAHON PARA SA TEAM SNU SA MEDICINE,
SA MGA KAPWA MONG ESTUDYANTE NG SNU?
Good luck, Team SNU sa Medisina!
Gusto na naming magpaalam
sa Team KAIST kahit papaano.
Narinig mo ba kaming nagche-cheer para sa iyo?
- Naramdaman namin.
- Mabuti.
Ang tatlong natitirang koponan,
pumunta na kayo sa inyong mga base camp.
Tungkol saan ba ito, ha?
Ano ngayon?
- Ano ba ang meron dito?
- Ano ba 'to?
ESPESYAL NA PAGKAIN UPANG MAPALAKAS
ANG STAMINA NG MGA SEMIFINALISTA
Naghanda sila ng mas masustansyang pagkain para sa amin.
Mga lalaki, tingnan ninyo ito.
- Ito ay mga meal kit.
- "Brained abalone at oxtail"?
"Papasok sana ako sa SNU
kung kinain ko ito bago ang CSAT ko."
Posible iyan. Napaka-healthy nito.
Magsaliksik tayo.
- Salamat sa pagkain.
- Nilagang buntot ng baka.
- Gustung-gusto ko ito.
Hindi ko pa ito nasubukan dati.
Ito ang kauna-unahan mong buntot ng baka.
UNANG KAGAT NG INIHAW NA OXTAIL
Magaling.
Hindi na ako makapaghintay na matikman ang karne.
Seryoso...
- Hindi kapani-paniwala.
- Mukhang masarap ang mga ito.
Hindi ako makapaniwala na meal kit pala ito.
Subukan ko ang abalone.
Sige lang.
Napakalaki nito.
- Napakalaki nito.
Malas.
Nakakabaliw. Ang sarap ng abalone.
Susubukan ko ang perilla oil noodles.
- Ang langis ng perilla ay napakabango.
- Napakasarap.
Kailangan natin ng good fats
para mas mabilis na gumana ang ating utak.
Palaging ginagawa ito ng mga mahilig sa pagkain na YouTuber.
- Nag-eenjoy siya.
- Oo nga.
Maganda naman talaga, pero.
Napakasarap nito.
Dapat kong hilingin sa nanay ko na bilhan ako nito.
Bilhin mo mismo gamit ang premyong pera.
Hindi mo na kailangang pumunta sa nanay mo.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Ang pangunahing laban para sa semifinal ay
Lihim na Samahan ng mga Mag-aaral.
- Ano?
- Isang laro ng pangangatwiran?
Katulad ng Hanapin ang Uri ng Aking Personalidad
mula sa Season 1?
Malamang.
Pumunta po kayo sa mga Club Room.
Ang buong set-up ay nagpaparamdam sa akin
na parang nasa loob ako ng campus.
Magkakaroon ba tayo ng talent show?
- Sasayaw ako kung pwede.
- Talaga?
Naku, salamat.
Nasa banda ako,
nasa drama club, at nasa dance club.
- Seryoso?
- Oo.
Ikaw ang kumpletong pakete.
Burahin na natin ang mga miyembro ng club na 'yan.
Pakilagay ang club at ang ranggo
ng taong natukoy mo ang pagkakakilanlan.
Miyembro sila ng banda.
Ano?
Ano ang ginagawa nila?
Baka sa huli
ay Team KAIST ang maupo sa trono.
Ang pagmamarka lamang sa Team SKKU
ay maaaring hindi ang pinakamahusay na hakbang.
Hintayin muna nating magtipon ang mga bangkay
bago tayo sumugod.
Pagsasalin ng subtitle ni Jeongwoo Kim